Visiting Students Quick Links Departments Programs Research Centers Institutes Graduate Programs CIBR Cores Giving Offices of the Dean News Faculty Profiles Contact Us Email MyUMB Directory Events Email myUMB Directory Events Give Office of Student Affairs All Departments OSA Home Community About Us Our Campus Dual Degree Programs Joint Program Rural-MD Scholars Global Health First Generation Student Caregivers Honor Societies Medical Alumni Association Academic Handbook Student Support Common Requests Forms and Letters Onboarding Insurance Coverage Financial Services Registrar Advising Specialty Exploration Match Info Advising Newsletters Alternative Careers The Alumni Network Clinical Scheduling Residency Application Manual UMatter House Advisory System Wellness Committee Peer Support Network Personal Growth Program The OSA Insider Podcast Alumni Visiting Students Guidelines for Elective Applications Application Requirements Affiliation Agreements Accepted Student Information Events Alpha Omega Alpha Events White Coat Ceremony Match Day Student Clinician Ceremony UMSOM Graduation UMB Campus Graduation Departments Programs Research Centers Institutes Graduate Programs CIBR Cores Giving Offices of the Dean News Faculty Profiles Contact Us Email MyUMB Directory Events Give Visiting Students Home Offices of the Dean Office of Student Affairs Visiting Students Office of Student Affairs OSA Home Community Student Support Advising UMatter Alumni Visiting Students Guidelines for Elective Applications Application Requirements Affiliation Agreements Accepted Student Information Events Visiting Student Eligibility and Application Information Welcome! Below are common questions about applying for electives through VSLO at UMSOM. Please review these details carefully before submitting your application. For housing, compliance requirements, and other resources, see the links provided in each FAQ. Only 4th year applicants in good standing from an allopathic or osteopathic medical school located within the United States and accredited by the Liaison Committee on Medical Education (LCME) or the Commission on Osteopathic College Accreditation (COCA) will be accepted, no exceptions . Office of Student Affairs Contact Office of Student Affairs University of Maryland School of Medicine 685 W. Baltimore Street, Suite 150 Baltimore, MD 21201 410-706-7476 studentaffairs@som.umaryland.edu Direct Contact Bailey Jenkins 685 W. Baltimore Street, Suite 150 Baltimore, MD 21201 Bailey.Jenkins@som.umaryland.edu 2026&ndash;2027 Application Timeline Visiting student applicants can begin browsing the 26-27 electives catalog on VSLO on Friday, March 13th , and the portal will open for submission of applications on Monday, March 30th . Below is a summary of the Blocks for the 2026&ndash;2027 academic year : Block 1: July 6 &ndash; July 31 Block 2: August 3 &ndash; August 28 Block 3: August 31 &ndash; September 25 Block 4: September 28 &ndash; October 23 Block 5: October 26 &ndash; November 20 Block 6: November 23 &ndash; December 18 Block 7: January 4 &ndash; January 29 Block 8: February 1 &ndash; February 26 Block 9: March 1 &ndash; March 26 Block 10: March 29 &ndash; April 23 **Please note that departments reserve the right to offer Blocks based on the availability of spots, so some dates may not be available. For more information on VSLO, visit AAMC/VSLO . Malpractice coverage MUST extend up to or beyond the end date of last rotation applied for. OSHA Universal Precautions Speak to your home school for information/renewal. Expiration date must cover entire rotation. Upload completion/expiration date document. More information below in the FAQ. Offered Specialties What specialties are being offered this cycle? Anesthesiology Cardiac Surgery Critical Care Cardiothoracic Surgery Diagnostic Radiology Emergency Medicine &ndash; Hyperbaric Medicine Emergency Medicine Family/Community Medicine Forensic Pathology Gastroenterology & Hepatology Geriatric Medicine Infectious Disease Neurology Neurosurgery OB/GYN Oncology/Hematology Ophthalmology Orthopaedics Otorhinolaryngology Pathology Pediatrics Psychiatry Rehabilitation Medicine Rheumatology/Clinical Immunology Surgery (+ Urology) Trauma / Critical Care Required Documentation for OSA Purposes Document Format : Upload all documents as PDF or JPG. What documents are required for initial submission of applications? AAMC Immunization Form ACLS/BLS certification OSHA Certification OSHA Universal Precautions Training: Must meet OSHA standards for bloodborne pathogens and personal protective equipment. Training must be valid through the entire rotation period. Many home institutions provide a certificate or completion document. If not, training may be completed through approved online providers (e.g., National OSHA Foundation, American Red Cross) at the student&rsquo;s expense. CV/resume Letters of recommendation Proof of Malpractice insurance ($1M per incident and $3M aggregate coverage) Personal statement Transcript USMLE Step 1/COMLEX Level 1 score report Proof of up-to-date Mask Fit Test What are the requirements that need to be fulfilled for onboarding? Proof of up-to-date Mask Fit Test Flu Vaccine TB Test Proof of Malpractice Coverage Affiliation Agreement in place BEFORE arrival Title IX Training HIPPA Training COVID‑19 Vaccination: Proof of full vaccination and booster required. Malpractice Insurance: Coverage must extend through or beyond the end date of the latest elective requested. FAQ's Who is the contact for application questions? Bailey Jenkins What is the duration of each extramural elective? A minimum of four weeks. How many extramural electives can a visiting student arrange? One per student per specialty Is a separate application needed for each elective request? Yes How much are the application fees? $15 per elective application. No extra fee for alternative dates for the same elective If a departmental coordinator gives verbal approval, is an application through VSLO still required? Yes. All applications must be processed via VSLO. Are off-block rotations available if my schedule does not match the elective dates in the catalog? No. UMSOM does not accommodate off-block rotations. If I have special needs, will I be accommodated? Yes. Are there housing options in the area? Past visiting students have successfully secured accommodations through a variety of local and online resources. Here are some recommended options to explore: 🏢 Local Housing Option ZAHLCO &ndash; 500 Park Avenue Located directly on campus, this is a popular choice among visiting students. You can explore availability and apply directly through their website: https://www.zahlco.com/500-w 🌐 Online Housing Platforms RotatingRoom.com &ndash; Ideal for students in healthcare or academic rotations. FurnishedFinder.com&ndash; Commonly used by travel nurses and short-term professionals. Airbnb &ndash; Offers flexible short- and long-term stays. VRBO &ndash; Vacation rentals that can be suitable for extended stays. TravelNurseHousing.com &ndash; Tailored for healthcare professionals on temporary assignments. Office of Student Affairs University of Maryland School of Medicine 685 W. Baltimore Street, Suite 150 Baltimore, MD 21201 410-706-7476 studentaffairs@som.umaryland.edu Departments Programs Research Centers Institutes Graduate Education CIBR Cores Offices of the Dean University of Maryland, Baltimore University of Maryland Medical Center Medical Alumni Association of the University of Maryland Health Sciences and Human Services Library University of Maryland School of Medicine 655 W. Baltimore Street Baltimore, MD 21201 Contact Us © University of Maryland School of Medicine Webmaster Web Accessibility Site Index UMB Hotline Employment Map