Visiting Student Program | Vagelos College of Physicians and Surgeons Skip to content Vagelos College of Physicians and Surgeons Find People Events Alumni Give Now Search About Us About Us Facts & Statistics Faculty Honors & Awards Meet P. Roy Vagelos, MD ’54 and Diana Vagelos Strategic Planning Dean&#039;s Lecture Series Explore VP&S VP&S History 2025 State of the School Columbia Medicine Magazine VP&S Annual Report Explore VP&S Leadership and Administration Campus Resources and Facilities Events Community Programs Contact Us Education Education Academic Programs Residencies, Fellowships, and Training Student Resources Academic Programs MD Program MD Dual Degrees and Special Programs Vagelos Institute&#039;s Biomedical Research Education PhD Programs Program in Genetic Counseling Programs in Human Nutrition Programs in Occupational Therapy Programs in Physical Therapy Additional Master&#039;s Degree Programs Educational Opportunities Physician-Scientist Program MD Program Join our MD program to become a physician with compassion, a sense of self, and true grit in all medical pursuits. Explore Our Program Research Research Office for Research Areas of Research Research Faculty Honors and Awards For Researchers For Researchers Core and Shared Facilities Research Resources Funding and Support Research IT Resources Supporting Research Continuity Areas of Research VP&S continues to be a world leader across the entire spectrum of basic science, translational, and clinical research Learn About Our Research Patient Care Departments & Centers Departments & Centers Affiliated Hospitals and Institutions Basic Science Departments Centers and Institutes Clinical Departments and Divisions Faculty Initiatives Clinical Departments and Divisions Our mission is to provide world-class patient care, foster innovative research, and train the next generation of leaders in medicine. View Clinical Departments and Divisions You are here Home > Education > Academic Programs > MD Program > Visiting Student Program Academic Programs MD Program About the Curriculum Biomedical Informatics About the MD Program LCME Accreditation at VP&S Medical Decision-Making Admissions Apply FAQs Location and Virtual Tour MD Financial Aid Student Profiles Public Health MD Curriculum Systems, Leadership, Integration, and Management (SLIM) Columbia-Bassett Program Visiting Student Program Contact Us International Visiting Students Visiting Student Fees MD Alumni Association Brown Scholars Primary Care Program MD Dual Degrees and Special Programs Vagelos Institute&#039;s Biomedical Research Education PhD Programs Program in Genetic Counseling Programs in Human Nutrition Programs in Occupational Therapy Programs in Physical Therapy Additional Master&#039;s Degree Programs Educational Opportunities Physician-Scientist Program Residencies, Fellowships, and Training Student Resources Visiting Student Program Applicant Eligibility Visiting students are eligible for electives at CUIMC if they meet the following criteria: Currently enrolled in their final year of medical school at one of the following: Domestic: LCME-accredited school in the US/Canada, Osteopathic school International: International Exchange Affiliation (must be pre-approved by home school) Completed at least 4-6 core clerkships in Internal Medicine, Surgery, and 2 other specialties (including the elective specialty in which they are applying, where available). Elective Application Instructions Eligible domestic visiting students must use VSLO to submit their applications. Eligible international visiting students should contact their school for approval and instructions on how to apply (also see: International Exchange Affiliation ). The list of VSLO application requirements can be viewed here. To prevent delays in the onboarding process, please be prepared to submit the required information from the Student Health office once accepted. Every effort will be made for decision notifications to be made 6-8 weeks prior to the start of the desired elective month(s). Note that some electives have their own application and decision timelines, including: NS01P, OR01P, RH01P, UR01P Application & Decision Timelines Desired Month Application Open Submission Deadline Decisions Made (Estimate) January Not available to visiting students. February Not available to visiting students. March Not available to visiting students. April Not available to visiting students. May Feb 9, 2026 (visible Feb 2) Feb 27, 2026 Mar 2026 June Feb 9, 2026 (visible Feb 2) Feb 27, 2026 Mar 2026 July Mar 2, 2026 Apr 30, 2026 May 2026 August Mar 2, 2026 Apr 30, 2026 May 2026 September Mar 2, 2026 Apr 30, 2026 May - Jun 2026 October Mar 2, 2026 Apr 30, 2026 May - Jul 2026 November Apr 1, 2026 Jul 31, 2026 Aug 2026 December Apr 1, 2026 Jul 31, 2026 Aug - Sep 2026 NS01P, OR01P, RH01P, UR01P Feb 9, 2026 (visible Feb 2) N/A N/A VP&S Electives Schedule Please review our UserVoice article on scheduling and start dates . Visiting Student Catalog Explore the Visiting Student Electives Catalog on VSLO. See above for when applications will open in VSLO. Electives can also be viewed in the OASIS course catalog . Visiting Student FAQ For additional information, explore our Visiting Student Program FAQ on UserVoice. Housing at CUIMC During the busy summer months, visiting students can review housing options on or near campus using Rotating Room . Housing may also be available on-campus from October through April of each year through the CUIMC Housing Office . Contact Information You may submit a ticket if you need additional support. Back to top Columbia University Irving Medical Center NewYork-Presbyterian ColumbiaDoctors About Us Education Research Patient Care Inside VP&S Find People Events Alumni Careers Give Now Columbia University Irving Medical Center Vagelos College of Physicians & Surgeons 630 West 168th Street New York , NY 10032 United States Follow Us &copy 2026 Columbia University Privacy Policy Terms and Conditions HIPAA General Information: 212-305-2862