Elective Program | Cleveland Clinic Important Updates Close Important Updates Coming to a Cleveland Clinic location? Moll Cancer Center at Fairview Hospital Lorain Road driveway change E. 100th Street on Cleveland Clinic Main Campus closed 800.223.2273 MyChart Need Help? Medical Professionals Giving Careers Search Elective Program Search Cleveland Clinic Menu ClevelandClinic.org Find a Provider Locations & Directions Services Patients & Visitors Health Library Appointments MyChart Need Help? Call for Additional Assistance 800.223.2273 Elective Program Menu elective-program Requirements Catalog & Calendar Orientation Frequently Asked Questions Housing & Campus More Cleveland Clinic Menu ClevelandClinic.org Find a Provider Locations & Directions Services Patients & Visitors Health Library Appointments Home / Institutes & Departments / Elective Program Elective Program Are you interested in the clinical elective program at Cleveland Clinic? Learn more about training with Cleveland Clinic Lerner College of Medicine of Case Western Reserve University. Apply Now Contact Us Why Train at Cleveland Clinic? With patients from all backgrounds, a group practice setting and complex and unusual cases, Cleveland Clinic offers every student a unique learning experience with its clinical electives program. Eligible students who are in their final year of medical school and who meet the required criteria for academic credit are eligible for a life-changing four-week elective. Learn More Requirements, How To Apply & FAQ's How To Apply Application process for the 2026-27 academic year is open as of Feb. 13, 2026. All visiting students must complete the application process. Get Started Requirements Learn more about the necessary requirements for ALL visiting students to be eligible for a clinical elective at Cleveland Clinic. Learn More Frequently Asked Questions Find answers to frequently asked questions regarding elective hours, date conflicts, evaluations, background checks and more. Learn More 2025-2026 Academic Calendar for Visiting Students 2025-2026 Academic Calendar for Visiting Students All rotations must be scheduled based on our academic calendar. View Dates Course Catalog, Orientation, Housing & Cleveland Clinic's Campus Course Catalog & Academic Calendar Learn more about the available courses offered through our partnership with Case Western Reserve University. Learn More Orientation Find information about the first day of your scheduled rotation and other info. while on rotation. Learn More Housing & Campus Learn more about off-site housing options, as well as Cleveland Clinic's campus. Learn More Train in Florida Complete your clinical elective at Cleveland Clinic Florida's main campus in Weston, FL. Learn More Looking for an Observership? Looking for an Observership? If you’re a practicing physician or medical student from outside the U.S., consider applying for an observership at Cleveland Clinic in a particular specialty. Learn More Apply Now Contact Us Facebook Twitter YouTube Instagram LinkedIn Pinterest Snapchat Actions Appointments & Access Accepted Insurance Events Calendar Financial Assistance Give to Cleveland Clinic Pay Your Bill Online Price Transparency Refer a Patient Phone Directory Virtual Second Opinions Virtual Visits Blog, News & Apps Consult QD Health Essentials Newsroom MyClevelandClinic MyChart About Cleveland Clinic 100 Years of Cleveland Clinic About Us Locations Quality & Patient Safety Patient Experience Research & Innovations Community Commitment Careers For Employees Resources for Medical Professionals Site Information & Policies Send Us Feedback Site Map About this Website Copyright, Reprint & Licensing Website Terms of Use Privacy Policy Notice of Privacy Practices Non-Discrimination and Availability 9500 Euclid Avenue, Cleveland, Ohio 44195 | 800.223.2273 | &copy; 2026 Cleveland Clinic. All Rights Reserved.