Visiting Students | Henry Ford Health - Detroit, MI Jump to Cookie Consent Skip to main content Make a Gift Careers X Residencies Fellowships Henry Ford Genesys Hospital Henry Ford Hospital Henry Ford Jackson Hospital Henry Ford Macomb Hospital Programs Henry Ford Providence Southfield and Novi Hospitals Henry Ford St. John Hospital Henry Ford Warren Hospital Henry Ford Wyandotte Hospital Programs UGME Allied Health Administrative Fellowship Diagnostic Medical Sonography Dietetic Internship Genesys EMS Education Program Henry Ford St. John Hospital Pharmacy Residency Program Pharmacy Residency Radiologic Technology School of Radiologic Technology at Henry Ford St. John Hospital Sleep Technologist Program Continuing Medical Education Tools Continuing Education Center for Simulation Education and Research Medical Libraries Close Residencies & Fellowships UGME More Program Locations Henry Ford Genesys Hospital Henry Ford Hospital Henry Ford Jackson Hospital Henry Ford Macomb Hospital Henry Ford Providence Southfield and Novi Hospitals Henry Ford St. John Hospital Henry Ford Warren Hospital Henry Ford Wyandotte Hospital Allied Health Programs Administrative Fellowship Diagnostic Medical Sonography Dietetic Internship Genesys EMS Education Program Henry Ford St. John Hospital Pharmacy Residency Program Pharmacy Residency Radiologic Technology School School of Radiologic Technology at Henry Ford St. John Hospital Sleep Technologist Program Continuing Medical Education Tools Center for Simulation, Education and Research Medical Libraries X Residencies & Fellowships UGME More Program Locations Henry Ford Genesys Hospital Henry Ford Hospital Henry Ford Jackson Hospital Henry Ford Macomb Hospital Henry Ford Providence Southfield and Novi Hospitals Henry Ford St. John Hospital Henry Ford Warren Hospital Henry Ford Wyandotte Hospital Allied Health Programs Administrative Fellowship Diagnostic Medical Sonography Dietetic Internship Genesys EMS Education Program Henry Ford St. John Hospital Pharmacy Residency Program Pharmacy Residency Radiologic Technology School School of Radiologic Technology at Henry Ford St. John Hospital Sleep Technologist Program Continuing Medical Education Tools Center for Simulation, Education and Research Medical Libraries Medical Education > Undergraduate Medical Education > Student Rotations > Visiting Students > Section Menu Undergraduate Medical Education Student Rotations Base Clerkship Students Visiting Students International Students Research Opportunities Shadowing Students Visiting Students Henry Ford Hospital (Detroit) charges a $125 administrative fee for each elective rotation through VSLO. Students who are not base clerkship students of a Henry Ford Health location must use VSLO to apply for rotations. All necessary requirements are the same for each hospital and are listed on the website. Please make sure you are applying for the correct location as the VSLO system does not let us interchange applications once they are made to a particular place. Please click here to be taken to the VSLO site. Medical Student Start Dates Academic Year 2026-2027 Academic Year 2026-2027 (Continued) August 3, 2026 January 4, 2027 August 31, 2026 February 1, 2027 September 1, 2026 March 1, 2027 September 28, 2026 March 29, 2027 October 1, 2026 April 1, 2027 October 26, 2026 April 26, 2027 November 2, 2026 May 3, 2027 November 23, 2026 May 24, 2027 December 1, 2026 June 1, 2027 Insurance Personal health insurance is required for all students. Henry Ford Health does not accept liability for emergency health costs incurred by students during their rotation. Immunizations Annual Influenza Vaccination (required December 1 &ndash; April 30) Diphtheria/Tetanus - booster within ten (10) years Rubella live virus vaccination or positive titer Two live rubella vaccinations or one titer after one year of age Mumps live virus vaccination or a positive mumps titer Completed series of Hepatitis B vaccination Tuberculin-skin test within the last 12 months of starting rotation (Mantoux) TINE NOT ACCEPTED (Chest X-Ray required if positive) Chicken pox titer (blood drawn and documented) COVID vaccine is optional Hospital Electives Detroit Jackson Macomb Wyandotte Emergency Medicine Infectious Disease Surgery Internal Medicine Outpatient Obstetrics & Gynecology Ophthalmology Pulmonology Radiology Information for Applicants Interested in applying to one of our programs? Learn More Back to Top Henry Ford Health About Contact Giving News Careers Caring For You Billing & Insurance MyChart Patients & Visitors Maps & Directions Quality & Safety Research & Education Research Medical Education For Healthcare Professionals Classes & Events Wellness Blog Follow us on Facebook Follow us on Twitter Follow us on Instagram Follow us on YouTube Follow us on LinkedIn © 2026 Henry Ford Health Communication Access Patient Privacy & Security English Espa&ntilde;ol العربية বাংলা Deutsch 中文 中文 Fran&ccedil;ais ܐܫܘܪܝܐ Polski Shqip Italiano Tagalog हिदी 한국어 Tiếng Việt 日本語 Русский язык Srpski Македонски اردو Rom&acirc;nă X Cookie Consent We use cookies to improve your website experience. By using this site, you agree to our Terms of Use . Read our Internet Privacy Statement to learn what information we collect and how we use it. Accept All Dismiss