About Our Program | Office of International Medical Student Education Skip to main content Enter the terms you wish to search for. Select Search Option This Site All WCM Sites Directory Menu Weill Cornell Medicine Care Discover Teach Office of International Medical Student Education" /> Office of International Medical Student Education Explore this Website Home About IMSE Toggle About IMSE menu options Faculty and Staff Global Health at Weill Cornell Contact Us Events Toggle Events menu options Global Health Career Conversations Global Health Grand Rounds Virtual Global Climate Change Seminar Series Weill Cornell Students Toggle Weill Cornell Students menu options Global Health Curriculum Toggle Global Health Curriculum menu options Global Health Career Seminars Global Health Seminar Series International Opportunities Toggle International Opportunities menu options Taking a Year Off: Global Health Opportunties Fourth Year International Electives MS1/MS2 Summer Experience Abroad Student Resources IMSE Fellowships and Scholarships Partner Programs Partner Programs Map Search Partner Programs Visiting International Students Toggle Visiting International Students menu options Apply to our Program Toggle Apply to our Program menu options Student Eligibility and Policies Elective Offerings and the Course Catalog Application Requirements FAQ for Students Applying Visiting Student Reflections Contact Us Where are They Now? Newsletters What&#039;s Happening Toggle What's Happening menu options News Weill Cornell Medicine Care Discover Teach Home About IMSE Events Weill Cornell Students Visiting International Students Newsletters What&#039;s Happening Home Visiting International Students Explore Apply to our Program Visiting Student Reflections Contact Us Where are They Now? About Our Program 1 2 3 4 Prev Pause Next OUR PROGRAM HAS PARTNERED WITH AAMC’S VISITING STUDENT LEARNING OPPORTUNITY (VSLO) TO PROCESS APPLICATIONS FROM OUR VISITING INTERNATIONAL STUDENTS. Please visit the VSLO website institution page to see if your Medical School is currently part of the global network. If your institution is not part of the network, we strongly suggest you contact your Dean’s Office to join the network. The Visiting International Students Program is viewed as one of the best for international medical students to obtain exposure to world-class medical care through participation in clinical electives at Weill Cornell Medicine. Visiting international medical students in their final year attending universities outside the United States are welcome to apply. In the past years, international medical students visited from Austria, Australia, Brazil, China, India, Italy, Jordan, Peru, Philippines, Pakistan, Poland, Syria, Germany, Saudi Arabia, Scotland, Switzerland, Thailand and New Zealand. Electives are offered in a range of different specialties , such as Medicine, Emergency, Obstetrics and Gynecology, Pediatrics, Dermatology, Anesthesiology and more. Visiting international students can also attend lectures, curated presentations, and other extracurricular events at WCM while having the chance to explore New York City. Elective Fee Structure: Elective fees are $1,500 USD for a two-week elective, and $3,000 USD for a four-week elective. There is a non-refundable application processing fee of $300 USD due at the time of application. Visiting students can spend up to two months completing clinical electives. Our website provides detailed information to guide you- whether you are looking to apply, have been approved for an elective, or are just looking to learn more about the program. Please read through the information provided before contacting our office, as most questions will be answered . If you have a question and it has not been answered on the website, the best way to contact the Office of International Medical Student Education is by emailing our office at globalhealthelectives@med.cornell.edu . For details in the VSLO application process, please click here . If you have additional questions after reviewing this page, please email electives@med.cornell.edu . Note : Do not contact individual clinical sponsors for information on vacancies, elective availability, placement etc. All electives must be coordinated vis VSLO. Those who contact clinical departments directly will be disqualified from participating in the program. Apply to our Program Visiting Student Reflections Contact Us Where are They Now? Contact Us Directory WCM Students International Students Weill Cornell Medicine Office of International Medical Student Education 1300 York Avenue (C-118) New York, NY 10065 Phone: (646) 962-8058 globalhealthelectives@med.cornell.edu Jump To Top Our Location Office of International Medical Student Education Contact Us Twitter Office of International Medical Student Education 1300 York Avenue (C-118) New York, NY 10065 Phone: (646) 962-8058 About IMSE Faculty and Staff Global Health at Weill Cornell Contact Us Events Global Health Career Conversations Global Health Grand Rounds Virtual Global Climate Change Seminar Series Weill Cornell Students Global Health Curriculum International Opportunities IMSE Fellowships and Scholarships Partner Programs Partner Programs Map Search Partner Programs Visiting International Students Apply to our Program Visiting Student Reflections Contact Us Where are They Now? Newsletters What&#039;s Happening News Care. Discover. Teach. With a legacy of putting patients first, Weill Cornell Medicine is committed to providing exemplary and individualized clinical care, making groundbreaking biomedical discoveries, and educating generations of exceptional doctors and scientists. Weill Cornell Medicine &copy; Weill Cornell Medicine. Privacy & Legal Equal Education & Employment Careers Giving Directory Web Accessibility Assistance