Information for Visiting MD Students | NYU Langone Health Information for Visiting MD Students | NYU Langone Health We use cookies and similar tools to give you the best website experience. By using our site, you accept our websites privacy policy . . Opens in a new tab Close Skip to Main Content Patient Care NYU Grossman School of Medicine NYU Grossman School of Medicine NYU Grossman Long Island School of Medicine Apply Alumni Events Give . Opens in a new tab Contact NYU Grossman School of Medicine NYU Grossman School of Medicine Explore NYU Langone Health Patient Care NYU Grossman School of Medicine NYU Grossman Long Island School of Medicine Open Menu Search Ask AI Back Education Education Education MD Degree MD Admissions Affordability & Financial Aid Accelerated Three-Year MD MD Curriculum Dual MD/Master’s Degrees For Current MD Students Registration & Student Records Graduate Medical Education Residency & Fellowship Programs For Incoming House Staff For Current House Staff Policies & Services PhD Degree MD/PhD Degree Postdoctoral Affairs Other Educational Programs MS in Biomedical Informatics Emergency Medical Technician Program MS in Genome Health Analysis Lerner Holistic Integrative Health Nursing Fellowship Pharmacy Residency Programs Pharmacy Technician Training Program Summer Undergraduate Research Program Surgical Technology Program WISE Program Continuing Medical Education About Us For Participants For Course Directors & Speakers Accommodations Join Our Email List . Opens in a new tab MD Degree MD Admissions Affordability & Financial Aid Accelerated Three-Year MD MD Curriculum Dual MD/Master’s Degrees For Current MD Students Registration & Student Records Graduate Medical Education Residency & Fellowship Programs For Incoming House Staff For Current House Staff Policies & Services PhD Degree MD/PhD Degree Postdoctoral Affairs Other Educational Programs MS in Biomedical Informatics Emergency Medical Technician Program MS in Genome Health Analysis Lerner Holistic Integrative Health Nursing Fellowship Pharmacy Residency Programs Pharmacy Technician Training Program Summer Undergraduate Research Program Surgical Technology Program WISE Program Continuing Medical Education About Us For Participants For Course Directors & Speakers Accommodations Join Our Email List . Opens in a new tab Research Research Research News, Events & Awards Scientific Cores & Shared Resources Technology Opportunities & Ventures . Opens in a new tab Office of Science & Research Mission & Leadership Community Engagement Clinical Research Sponsored Programs Administration Regulatory & Compliance Resources Research Facilities Federal Work Study Program Vilcek Institute of Graduate Biomedical Sciences PhD Program MD/PhD Program MS in Biomedical Informatics MS in Genome Health Analysis Summer Undergraduate Research Program PhD Training Faculty Administration Postdoctoral Affairs Available Postdoc Positions Resources for Postdoctoral Fellows Professional Development Scholar to Faculty Pathway Program For Faculty & Administrators News, Events & Awards Scientific Cores & Shared Resources Technology Opportunities & Ventures . Opens in a new tab Office of Science & Research Mission & Leadership Community Engagement Clinical Research Sponsored Programs Administration Regulatory & Compliance Resources Research Facilities Federal Work Study Program Vilcek Institute of Graduate Biomedical Sciences PhD Program MD/PhD Program MS in Biomedical Informatics MS in Genome Health Analysis Summer Undergraduate Research Program PhD Training Faculty Administration Postdoctoral Affairs Available Postdoc Positions Resources for Postdoctoral Fellows Professional Development Scholar to Faculty Pathway Program For Faculty & Administrators Faculty Departments & Institutes Our Community Our Community Our Community About Us Deans Administrative Offices Life at NYU Grossman School of Medicine Housing Life as a Medical Student Life as a Graduate Student Life as a Postdoc Why NYU Grossman School of Medicine Office of Professional Development Innovation Mentorship & Professional Development Professional Fulfillment & Wellbeing Health Technology About Us Programs Health Tech Hub Team Contact Us About Us Deans Administrative Offices Life at NYU Grossman School of Medicine Housing Life as a Medical Student Life as a Graduate Student Life as a Postdoc Why NYU Grossman School of Medicine Office of Professional Development Innovation Mentorship & Professional Development Professional Fulfillment & Wellbeing Health Technology About Us Programs Health Tech Hub Team Contact Us Search Search Education & Research Ask AI Site search Clear Search Search Search Apply Alumni Events Give . Opens in a new tab Contact Main content MD Registration & Student Records Information for Visiting MD Students Share: Twitter Facebook Email Share: Twitter Facebook Email Skip sidebar Registration & Student Records Expand In Page Menu MD Academic Calendar Shelf Exams Lotteries Elective Catalog Student & Graduate Service Forms Information for Visiting MD Students Information for Visiting MD Students Electives for Visiting Students NYU Grossman School of Medicine offers clinical electives to students in their final year of training at another United States medical school. Your school must be accredited by either the Liaison Committee on Medical Education or the Commission on Osteopathic College Accreditation. To enroll in a clinical elective at NYU Grossman School of Medicine, you must meet the following requirements: receive permission from your medical school to participate in a visiting elective (see Section 2 of the visiting student elective application) be taking the elective for credit towards your degree have completed the prerequisites for the requested elective Application Process for Visiting MD Students To apply for an elective at NYU Grossman School of Medicine as a visiting student, please submit the following materials: a completed visiting student elective application and the AAMC Standardized Immunization Form (your school’s seal must be visible on page 1 of the application) applicant must be in good academic standing at their home medical school applicant must receive permission from home medical school to participate in a visiting elective at our institution applicant must take the elective for credit towards their MD degree applicant must have completed the prerequisites for the requested elective applicant must have completed satisfactorily the core clinical clerkship requirements comparable to NYU Grossman School of Medicine core (minimally, Medicine, Surgery, Obstetrics and Gynecology, Pediatrics, Psychiatry, and Neurology) applicant must be in compliance with NYU Grossman School of Medicine immunization requirements–all applicants are required to complete the AAMC Standardized Immunization Form. NYU Grossman School of Medicine strictly abides by these immunization guidelines. provide medical school transcript provide a certificate of malpractice insurance from home institution in the amount of $1 million per occurrence/$3 million per annual aggregate provide documentation that applicant completed universal precautions training to ensure compliance with the Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) and the Occupational Safety and Health Administration (OSHA) provide documentation of certification, within the last two years, in basic cardiac life support provide documentation of fit testing for an N95 mask provide documentation of personal health insurance coverage provide a government issued Photo ID at the conclusion of the elective, a performance assessment form must be completed and returned to home medical school by the sponsored educational department The completed visiting student elective application, and the AAMC Standardized Immunization Form (signed by a healthcare provider), must be sent to the department offering the elective you are applying to. Your application will be reviewed and approved by the department. If you are notified that your application is incomplete, promptly forward the requested information to the department. You are not permitted to begin an elective until your visiting student elective application and AAMC Standardized Immunization Form are received. Please refer to our MD Elective Catalog for elective descriptions and departmental contact information. Visiting students must confirm their elective schedules with the departmental coordinator listed in the elective catalog (see elective description). The coordinator will provide details about the time and location of your elective before your arrival. If you wish to cancel participation in an elective, notify the coordinator at least 30 days prior to the elective start date. As per current AAMC guidelines, you may complete one four-week elective (see elective dates below). The department will provide you with basic PPE (i.e., gowns, gloves, surgical masks) but not a face shield. Since an N95 needs to be properly fit tested for the specific student, you must bring an adequate number of N95 masks. If you do not have an N95 and face shield, you will not be able to see patients where that level of PPE is indicated. Prior to beginning the elective, you are required to review the NYU Grossman School of Medicine policy on Occupational Exposure to Bloodborne Pathogens and mistreatment reporting. Mistreatment Reporting Students are encouraged to report mistreatment that they personally experienced (or witnessed) by using the anonymous mistreatment reporting form (Kerberos ID and password required for login) or by contacting Verity E. Schaye, MD, MHPE , assistant dean of medical education for the clinical sciences, at verity.schaye@nyulangone.org . All reports are confidential. Registration Process for Visiting MD Students To complete the registration process, on the first day of the rotation, the following documents must be brought to the Office of Registration and Student Records, 550 First Ave, Medical Science Building, Room G-90. visiting student elective registration form a copy of a valid government issued photo ID (e.g., state driver’s license or passport) a copy of a valid photo ID (e.g., state driver’s license or current school ID) registration fee in the form of a $225 check, made payable to NYU Grossman School of Medicine After your registration is complete, you will be given a voucher and directions to the NYU Langone Security Administration Office (Medical Science Building, Room MS 1 160) to receive a temporary visiting student ID badge. NYU Langone Security Office Hours Mondays: 6:30AM to 4:00PM Tuesdays: 8:30AM to 4:00PM Wednesdays: 8:30AM to 4:00PM Thursdays: 8:30AM to 6:00 PM Fridays: 8:30AM to 12:30PM All ID and access requests should be emailed to securityaccessrequests@nyulangone.org . If you have any questions, please contact Security Administration at 212-263-5038. Four-Week Elective Dates (2026) Month Start Date End Date January January 5, 2026 February 1, 2026 February February 2, 2026 March 1, 2026 March March 2, 2026 March 29, 2026 April April 6, 2026 May 3, 2026 May May 4, 2026 May 31, 2026 June June 1, 2026 June 28, 2026 July July 6, 2026 August 2, 2026 August August 3, 2026 August 30, 2026 September August 31, 2026 September 27, 2026 October October 5, 2026 November 1, 2026 November November 2, 2026 November 29, 2026 December November 30, 2026 December 27, 2026 Four-Week Elective Dates (2027) Month Start Date End Date January January 4, 2027 January 31, 2027 February February 1, 2027 February 28, 2027 March March 1, 2027 March 28, 2027 April April 5, 2027 May 2, 2027 May May 3, 2027 May 30,2027 June May 31, 2027 June 27, 2027 Inclement Weather Notice During the fall and winter seasons, there is the possibility that severe weather may impact our area and affect your elective schedule and clinical rotations. Our Emergency Management and Enterprise Resilience Department will send a text message to your mobile device providing updates on closures and cancellations when the potential for emergency weather action exists. Your elective coordinator/preceptor will also communicate any cancellations or interruptions of your elective. We recommend that you obtain emergency contact details from your department. The NYU Langone Health emergency weather hotline is 212-263-2002. Information for Non-LCME Students Due to limited availability, we are unable to process requests for an elective at NYU Grossman School of Medicine from students enrolled in non-LCME-approved medical schools. In addition, we do not offer an observer category. Thank you for printing content from NYU Langone Health. © 2026 NYU Grossman School of Medicine. Explore NYU Langone Education & Research Expand menu Education Research Faculty Departments & Institutes NYU Health Sciences Library . Opens in a new tab Faculty & Students Expand menu For Faculty For Students For Applicants New York University . Opens in a new tab About Us Expand menu Our Community Give . Opens in a new tab Jobs . Opens in a new tab Contact Us Stay Connected Expand menu Alumni Events NewsHub . Opens in a new tab Press Releases . Opens in a new tab Media Resources . Opens in a new tab Patient Care . Opens in a new tab Expand menu Find a Doctor . Opens in a new tab Conditions We Treat . Opens in a new tab Locations . Opens in a new tab Emergency Care . Opens in a new tab Patient & Family Support . Opens in a new tab Follow Us Follow us on Facebook. Opens in a new window. 𝕏 Follow us on X. Opens in a new window. Follow us on Instagram. Opens in a new window. Subscribe to our YouTube channel. Opens in a new window. Follow us on LinkedIn. Opens in a new window. &copy; NYU Grossman School of Medicine Policies & Disclaimers . Opens in a new tab Public Notices . Opens in a new tab Websites Privacy Policy . Opens in a new tab Accessibility . Opens in a new tab