University of Maryland Medical Center Skip to main content Go Back to System Level Search Toggle Navigation Careers Giving Landing Page News Landing Page Community Landing Page For Health Professionals Landing Page Search Submit Search Find A Doctor Landing Page Health Services Landing Page Toggle dropdown Heart and Vascular Landing Page Thoracic Surgery Landing Page Neurosciences Landing Page Transplant Landing Page Orthopedics Landing Page Women's Health Landing Page View All Health Services Telehealth Research and Clinical Trials Locations Landing Page Patients & Visitors Landing Page Patient Portal Landing Page Careers Giving Landing Page News Landing Page Community Landing Page For Health Professionals Landing Page Search Submit Search Find a Doctor Locations Health Services Patient Portal Health Services Cancer Center Heart and Vascular Transplant Orthopedics UM Golisano Children's Hospital Women's Health Neurosciences Shock Trauma All Health Services In the Spotlight Maryland. At its Best. Celebrating our 2025-2026 U.S. News & World Report rankings. UMMC Celebrates 200 Years in 2023 On October 20, 1823, UMMC opened its doors to what is now one of the nation's oldest teaching hospitals. Telehealth Appointments Virtual visits are a convenient option for primary, specialty and urgent care. Search our doctors offering telehealth and find the right one for you. News Silver Spring Woman Becomes First Adult Sickle Cell Disease Patient in Maryland to Receive FDA-Approved Gene Therapy R Adams Cowley Shock Trauma Center Honors 51 Trauma Professionals, First Responders Who Saved the Life of a Critically Injured Teenager Twenty-Five University of Maryland Medical System Nurses Recognized as "Excellence in Nursing" Winners by Baltimore Magazine Large U.S. Trial Finds No Added Benefit from Combination Antibiotic to Prevent Infections After Surgery for Complex Leg Fractures More News Medicine on a Mission Learn More Events More Events UMMC Recognized as a Best Hospital in 2025-2026 Rankings by U.S. News U.S. News & World Report recognizes University of Maryland Medical Center as a Best Hospital and national leader in Cancer and Ear, Nose & Throat (ENT) care. I want to: Find a Doctor Find a Location Pay My Bill Log Into MyChart Search For a Job Make a Donation Volunteer My Time Health Services Cancer Heart and Vascular Orthopedics Neurosciences Thoracic Surgery Transplant View All Health Services Patients and Visitors Directions and Parking Telehealth Spiritual Care Hospital Amenities Financial Assistance and Billing Medical Records Price Transparency Helpful Links About Us UMMC Midtown Campus UM Golisano Children's Hospital Policies Contact Us Health and Wellness Blog Facebook X YouTube Instagram LinkedIn UMMC footer In Partnership with the University of Maryland School of Medicine &copy; 2026 All rights reserved. University of Maryland Medical Center (UMMC). 22 S. Greene Street, Baltimore, MD 21201.