UT Southwestern Medical Center Skip to Main Faculty Resources Employee Resources Back to UT Southwestern Home All Patient Care Education & Training Research Faculty Departments & Centers Newsroom Events About Us Employees UT Southwestern Home Research Clinical Trials Core Facilities CTSA Program Office of the Provost Postdoctoral Scholars Programs Research Support Research by Department Research Labs Technology Development Education & Training Office of the Provost Medical School Graduate School School of Health Professions School of Public Health Academic Calendar Catalog Continuing Medical Education Graduate Medical Education Interprofessional Education (IPE) Library & Learning Center Programs Simulation Center Student Support Patient Care Find a Doctor Conditions & Treatments Locations Physician Resources MedBlog Patient Resources Why UT Southwestern Faculty Directory Departments & Centers Innovation Hub Careers Media About Us Administrative Offices Events Facts Giving Leadership Mission, Values, & History Office of the President Responsible Use of AI Texas Impact Title IX 2024 Year in Review UT Southwestern Medical Center Celebrate Our Graduates On Friday, May 15, 242 medical school graduates will be honored at a commencement ceremony at 11 a.m. in the Morton H. Meyerson Symphony Center. Three UTSW Faculty Members Elected to National Academy of Sciences Elizabeth Chen, Ph.D., Ralph DeBerardinis, M.D., Ph.D., and Joel Elmquist, D.V.M., Ph.D., honored for scientific accomplishments. Kim Orth, Ph.D., Elected to American Academy of Arts and Sciences Honor recognizes pioneering research on mechanisms underlying many bacterial infections. Nursing Team Earns Magnet Recognition With Distinction Top-tier accolade honors UTSW&rsquo;s commitment to delivering exceptional care, advancing practice. $100 Million Gift From The Stephens Greth Foundation Supports New Pediatric Campus First tower of Moody Children's Hospital will be named in honor of transformative gift. Follow Your Spark At UT Southwestern Medical Center, the brightest minds in science and medicine work side by side, building a healthier future for all of us. Here, innovation takes flight. So do bold thinkers and big dreams. Join us and follow your spark Explore UT Southwestern Education Medical School Graduate School of Biomedical Sciences School of Health Professions School of Public Health Research Research Core Facilities Research Labs StudyFinder Patient Care We offer a variety of resources to help patients prepare for their visit, assist while they&rsquo;re in our hospitals and clinics, and support them after they&rsquo;ve gone home. Patient Resources Latest News Newsroom Media Hub Video Spotlights Focused visual storytelling featuring Unscripted, Science in 60, and a full library of institutional videos. Unscripted: The Series Science in 60 CenterTimes Plus Videos Events Follow Us UTSW on Instagram UTSW on Facebook UTSW on LinkedIn UTSW on Twitter Our Story The story of UT Southwestern Medical Center is one of commitment to excellence, dedication to discovery, and service to the community. Appointments 214-645-8300 Make a Gift 214-648-2344 General 214-648-3111 Back-to top Footer Links Institution Research Clinical Trials Core Facilities CTSA Program Postdoctoral Scholars Research Administration Research Labs Research Programs Scientific Discoveries Technology Development Education & Training CME Departments Education Programs Graduate School GME Library Medical School School of Health Professions School of Public Health Student Support Wellness & Counseling Patient Care Conditions & Treatments Find a Doctor Locations MedBlog MyChart Patient Resources Physician Resources Price Transparency Request an Appointment Newsroom Archive Media Relations About Us Administrative Offices Careers Comments Contact Us Faculty Directory Giving Leadership Maps & Directions Office of the President Phone Directory Sitemap Title IX Legal HEERF Reporting Non-Discrimination Policy Open Records Patient Rights Privacy Policy Protected Expression Site Policies State State of Texas Texas Veterans Portal TRAIL Search UT System Social Facebook X Instagram Youtube Pinterest LinkedIn Student Mental Health Resources Institutional Resume Copyright 2024. The University of Texas Southwestern Medical Center 5323 Harry Hines Blvd. , Dallas , Texas 75390 Phone 214-648-3111