Welcome to Baylor College of Medicine | BCM Skip to main content Open Menu Menu Healthcare Specialties Cardiovascular Care Oncology Neurosurgery Primary Care View All Specialties > For Health Professionals Refer a Patient Clinical Trials Professional Development View All > For Patients & Visitors MyChart Login Accepted Insurance Pay My Bill Patient Information View All > Clinical Trials Autism Cancer Obesity Substance Abuse View All Clinical Trials > Find a Doctor Make an Appointment General Inquiries Call today to schedule an appointment or fill out an online request form. If requested before 2 p.m. you will receive a response today. CALL 713-798-1000 Monday – Friday 8 a.m. – 5 p.m. ONLINE Request Now Request non-urgent appointments As Houston's premier academic medical practice, Baylor Medicine delivers compassionate, innovative, evidence-based care. Find a Doctor Education Degree Programs & Admissions M.D. Program Ph.D. Programs DNP Program (Nurse Anesthesia) Genetic Counseling Program P.A. Program Orthotics & Prosthetics Program Baccalaureate/M.D. Programs Dual Degree Programs View All Programs > Financing Your Education Tuition & Fees Financial Aid CARES ACT Schools School of Medicine Graduate School of Biomedical Sciences National School of Tropical Medicine School of Health Professions Advanced Training Programs Residency Programs Clinical Fellowships Postdoctoral Research Positions Continuing Professional Development Diploma in Tropical Medicine View All > Resources Departments Academic Centers Academic Calendars Education Cores View All > Information For... Students Postdoctoral Researchers Faculty Alumni America's fourth-largest city is a great place to live, work, and play. Find out why. Get to Know Houston Research Research Offices Advanced Technology Cores Clinical Research Institute for Clinical & Translational Research Office of Research Leadership Research IT Sponsored Programs Research at Baylor Academic Centers Departments Faculty Labs From the Labs News Our Research Research Centers Strategic Research Center Additional Research Services BCM Innovation Institute Service Labs VIICTR America's fourth-largest city is a great place to live, work, and play. Find out why. Get to Know Houston Community Healthcare Outreach Community Programs More > Global Outreach Global Health Global Programs > Educational Outreach SMART Program BioEd Online More > General Resources Community Events News Blogs Baylor in the Community America's fourth-largest city is a great place to live, work, and play. Find out why. Get to Know Houston About About Us Academic Centers Alumni Careers Departments Giving Leadership Mission, Vision, Values News Our Affiliates Fast Facts Accreditation Offices President&#039;s Office Office of Research Ombuds Office BCM Innovation Institute View All > Our Campus Compliance Safety and Security Resource Stewardship & Sustainability Team Shop Find a Person America's fourth-largest city is a great place to live, work, and play. Find out why. Get to Know Houston GIVE CAREERS INTRANET Careers Contact Us News Open Search Baylor College of Medicine Patients Learners Faculty Alumni Trending Topics Commencement 2026 Nearly 300 students from the School of Medicine, the Genetic Counseling Program in the School of Health Professions and the Graduate School of Biomedical Sciences will graduate from Baylor College of Medicine on May 21. For location and time, and to learn more about this year's commencement speaker click here . You can watch the ceremony LIVE on our YouTube channel . Congratulations to all of the graduates!! Beat the Heat The temperatures are on the rise as summer approaches! Baylor College of Medicine experts have some tips on staying healthy in the heat. Experiencing high heat you aren't used to? Staying cool under high heat Summer heat nutrition myths Feeling woozy? It might be a heat stroke Heat and mental health Lab-to-Life Match Your gift today goes twice as far to advance lifesaving research. The breakthroughs we make here can transform medicine for Texas and the world, so please consider a gift before the deadline of midnight, June 15. Give Now Baylor Medicine Primary Care Regular visits to your primary care physician are key in the early detection and prevention of many chronic illnesses. Choose the right primary care physician for you based on your needs. Learn More See all Baylor news Dr. Mary Estes named to the American Academy of Arts and Sciences Read More Follow our faculty in the media Read More Melanoma and Skin Cancer Awareness Month: Tips for skin safety Read More Healthcare Find the right physician. Make an appointment and enjoy care from a team of innovative specialists. Specialties Find a Doctor For Patients MyChart Login Make An Appointment For Referring Physicians View Healthcare Services Education Find the educational program for you. See how we are preparing leaders in biomedical and health sciences. School of Medicine School of Health Professions Graduate School of Biomedical Sciences National School of Tropical Medicine Programs & Admissions Academic Resources Explore Education Research Connect with our scientists. Learn how our discoveries and innovations are improving lives. About Our Research Core Labs Research Centers Faculty Labs From the Labs Service Labs Discover Our Research Community The latest news in medical advancements. Discover how we’re improving health, locally & globally. Healthcare Outreach Education Outreach Global Outreach Community Events Learn How We Serve Follow Us Footer Menu Healthcare Healthcare Specialties MyChart Login For Patients & Visitors For Health Professionals Clinical Trials Find a Physician Footer Menu Education Education Programs & Admissions Student & Trainee Resources Faculty Resources School of Medicine Graduate School of Biomedical Sciences National School of Tropical Medicine School of Health Professions Tuition & Fees Financial Aid Footer Menu Research Research Our Research Core Labs Faculty Labs Research Centers Research Offices Footer Menu Community Community Healthcare Outreach Education Outreach Global Programs Community Events Footer Menu About About Our Campus Departments Academic Centers Administrative Offices Affiliates Leadership Giving Alumni Footer Menu Resource Links Resource Links Contact Us Find a Person Careers BCM Team Shop News Title IX Office Compliance ©1998-2026 Baylor College of Medicine® | 1 Baylor Plaza, Houston, Texas 77030 | 713-798-4951 Have an edit or suggestion for this page? Compliance Privacy Intranet Back to top