Visiting Students | Medical School Skip to main content Go to the University of Minnesota Twin Cities home page One Stop MyU Search Medical School Info for: Info for: MD Students Residents & Fellows Faculty & Staff Alumni About Twin Cities Campus Leadership Duluth Campus Leadership Department Heads Dean&#039;s Distinguished Research Lectureship Dean&#039;s Tribute to Excellence in Research Dean’s Tribute to Excellence in Education Duluth Campus Office of Research Support, Duluth Campus CentraCare Regional Campus St. Cloud Administrative Offices Office of Diversity, Equity & Inclusion Office of Faculty Affairs Office of Research Support, Duluth Campus Grant Support Medical Student Research Opportunities The Whiteside Institute for Clinical Research Who We Are Office of Research, Medical School Office of the Registrar Graduation Graduate Medical Education Office Office of Graduate and Postdoctoral Studies Departments Centers & Institutes History Honors & Awards Herz Faculty Teaching Development Awards Student Awards Dr. James E. Rubin Medical Memorial Award Graduating Medical Student Research Award Veneziale-Steer Award Dr. Marvin and Hadassah Bacaner Research Awards Schmidt Steer Award Steer Pruitt Award Resident and Fellow Awards Excellence in Geriatric Scholarship Cecil J. Watson Award Faculty Awards Distinguished Mentoring Award Distinguished Teaching Awards Exceptional Affiliate Faculty Teaching Award Exceptional Primary Care Community Faculty Teaching Award The Leonard Tow Humanism in Medicine Awards Year 1+2 Educational Innovative Award Alumni Awards Alumni Philanthropy and Service Award Distinguished Alumni Award Early Distinguished Career Alumni Award Harold S. Diehl Award Nomination Requirements Duluth Scholarships & Awards Services for Faculty & Students Account Management Fundraising Assistance Research & Equipment Grants Medical School Scholarships Student Research Grants Alumni Alumni Board Board members Maximizing Medical Practice Alumni Celebration & Reunions Alumni Relations Team Maximizing Medical Practice Series Contact Diversity & Inclusion Giving to the Medical School Brain, nerve, and muscle health Cancer Children&#039;s Health Heart Orthopaedics Regenerative Medicine Scholarships Transplantation Admissions About Us Why Minnesota? Facts & Figures Current Student Profiles Annie Lee Annika Tureson Caryn Wolter Crystal Chang Emily Stock Himal Purani Jamie Stang Jordan Ammons Julia Klein Julia Meyer Kirsten Snook Madison Sundlof Rashika K Shetty Rishi Sharma Sammy King Savannah Maynard Prepare to Apply Prerequisite Courses Student National Medical Association Mentor Program Minority Association of Pre-Med Students Application Process Admitted Applicants CentraCare St. Cloud Entering Class Twin Cities Entering Class Duluth Entering Class Next Steps: Accepted Students Education Degrees Offered Doctor of Medicine (MD) Preceptor Resources (MD) Doctor of Physical Therapy (DPT) Medical Scientist Training Program (MD/PhD) About the Program Overview Message from the Director Training Experience Clinical Training Curriculum & Timeline Integrated Physician Scientist Training MSTP Student Mentoring and Career Development External Fellowships Activities Student Directory Student Advisory Committee Staff Directory Steering Committee Alumni Directory News & Publications MSTP Student First Author Papers Thesis Defense MSTP Graduate Residency Match Information Resources MSTP Admissions How to Apply Requirements Research Experience International Applicants Prerequisites Applicant Evaluation The Interview Process Application Process Financial Support Pre-MSTP Summer Research Program MSTP Virtual Tour MSTP Students Physician Scientist Training Programs Students with Disabilities Clinical Continuity & Mentoring Program Mental Health and Well-Being Calendar M1 and M2 Research Meeting Monthly Student Meetings MSTP Annual Retreat Case Presentations Preparation Women in Science & Medicine Graduate Programs/Institute Activities & Seminars Research Opportunities CTSI Translational Research Development Program (TRDP) Grant Opportunities Contact Us Medical Scientist Training Program Legacy Fund Graduate Programs Residencies & Fellowships Individualized Pathways Continuing Professional Development LCME Accreditation CQI Initiative Improvement Summary Student Involvement Student Voice Research Office of Research Contact the Medical School Research Office Funding Opportunities Research Ethics Research Support Pre-Award About Us Education Resources Templates Training Grants Veterans Affairs (VA) COVID-19 Research ALPS-COVID ALPS COVID For Patients COVID-19 Publications Research Strengths & Expertise Blood & Marrow Transplant Cancer Cardiology Diabetes Genome Engineering Immunology & Infectious Disease Magnetic Resonance Imaging Neuroscience Institute for Translational Neuroscience About Centers Leadership News & Events Research Scholars Support the Institute Lung Health Centers & Institutes Medical Discovery Teams Medical Discovery Team on Addiction Faculty Anatomy Bequest Program What Is Whole Body Donation? Impact on Education About History Meet Our Staff Donation Criteria How to Donate Health Care Directive Information Inquiry Form Other Donation Organizations What to Expect After a Loved One Has Died Death Certificate Information Social Security Administration Notification and Death Benefit Information Grief Support Deceased Do Not Contact Registration and Preventing Identity Theft Service of Gratitude For Educators and Researchers Clinical Repository Patient Care News News Blue Ridge Research Rankings Where Discovery Creates Hope The Scope Events Menu Breadcrumb Home For MD Students Academics Clinical Experiences Visiting Students Visiting Students Visiting medical students from domestic LCME-accredited medical schools and COCA-accredited medical schools ONLY may apply for selected elective rotations at the University of Minnesota Medical School. International medical students are not accepted unless a formal agreement exists between their medical school and the University of Minnesota. For a list of medical schools with whom the University of Minnesota has formal agreements, please visit the website for the Global Medical Education & Research Program . Application Procedure for Visiting Students from U.S. LCME-accredited Medical Schools or COCA-accredited Medical Schools The University of Minnesota Medical School uses the AAMC's Visiting Student Learning Opportunities (VSLO) to receive visiting student applications. Our institution information is available at AAMC's list of VSLO host institutions. To apply to our institution, you will need to complete an application in VSLO. Do not send elective requests directly to our office or to course personnel. General Guidelines for Visiting Students: Due to a high volume of applications and emails, we are unable to answer questions regarding application status or rotation availability. Do not email elective coordinators directly regarding elective availability or your application status. Applications MUST conform the established UMN electives as listed in the VSLO elective catalog without exception. Your applications will only be considered for the specific electives and the dates that you have applied for in VSLO. We do not review applications broadly, so please ensure that you have submitted applications for all of the electives that you would like your application to be considered. Applications must conform to the published calendar . Some exceptions can be made upon offer, but this is at the discretion of the individual clinical department. Participation in an away rotation through the University of Minnesota Medical School does not guarantee an interview with the respective residency program. Visiting students are only eligible to take a maximum of two (2) electives at our institution. Eligibility Requirements in good academic standing completed at least 3 core clerkships (MED, SURG, OB/GYN, PED, Family Medicine and/or Psych) including one in the elective's specialty, if applicable Any elective specific prerequisites will be listed on the catalog page for the elective. passed USMLE Step 1 or COMLEX-USA Level 1 receiving credit for the elective at your home school paying tuition at your home school during the period indicated have certification in OSHA safety measures and infection control precautions Current with Basic Life Support (BLS) training ACLS will not be accepted in lieu of this requirement. We accept only the AAMC Standard Immunization Form and require the following immunizations Tuberculosis Screening - TB blood test (QuantiFERON TB-Gold or T-SPOT) OR Two-Step TST within one year of the elective end day. If positive, a normal chest x-ray dated after positive TB test is required. Hepatitis B (documentation of vaccine or positive titer) Measles, Mumps, Rubella (MMR) (documentation of two doses or positive titer for each) Varicella (documentation of two doses OR positive titer OR provider diagnosis of disease date within one year of elective) Tetanus/Diptheria/Pertussis Tdap (documentation of one dose received July 2005 or later and then 1 every 10 years after that) Annual seasonal influenza vaccine completed HIPAA training professional liability and malpractice coverage is provided by your home school of at least 1,000,000 per instance and 3,000,000 aggregate (Visiting students in elective rotations through the UMN Medical School do not have professional liability coverage from the University of Minnesota.) hold personal health insurance. Visiting students must provide verification that they carry their own health and accident insurance to cover any inpatient medical expenses they may incur. Affiliation Agreements The University of Minnesota Medical School does not require an affiliation agreement for VSLO electives unless the student’s home institution requires one. The University of Minnesota has signed on the AAMC Uniform Clinical Training Affiliation Agreement. If your home institution is listed here , we can likely expedite the affiliation agreement process. Deadlines Visiting student applications are reviewed on a term by term basis . Due to internal deadlines, we aim to notify students with a decision 6-8 weeks prior to the elective start date. Scheduling is at the discretion of our clinical departments, and if you are selected for a spot, you will be extended an offer through VSLO. Applications for the upcoming academic year open in February. Due to our internal deadlines, we maintain priority deadlines on a term by term basis after which dates, we will begin our application review. If you submit an application after the priority deadline, we cannot guarantee that we will be able to review your application. You will not be notified about the status of your application until after the priority deadline has passed. Priority Deadline Elective Start Dates 2/6/26 5/4/26, 5/18/26 3/6/26 6/1/26, 6/15/26 4/3/26 6/29/26, 7/13/26 5/1/26 7/27/26, 8/10/26 6/5/26 8/31/26, 9/14/26 7/3/26 9/28/26, 10/12/26 7/31/26 10/26/26, 11/9/26 8/28/26 11/23/26, 12/7/26 10/9/26 1/4/27, 1/18/27 11/6/26 2/1/27, 2/15/27 12/11/26 3/8/27, 3/22/27 1/8/27 4/5/27, 4/19/27 If You Are Accepted - Additional Requirements If you are offered and accept an elective, you will be asked to complete several additional requirements including a specific background study prior to arrival. Please note that there are very specific deadlines for some of these requirements and failure to meet them in the timeline will result in your offer being revoked. Mistreatment and Harassment Reporting The University of Minnesota recognizes its obligation to its faculty, staff and the community to maintain the highest ethical standards. To facilitate this process the University has chosen Ethical Advocate to provide you with an anonymous way to report activities that may be violations of the University's policies or other laws, rules and regulations. Reporting an incident of mistreatment, harassment, or abuse of a medical student can be reported 24 hours, 7 days a week through the University Compliance Program . To learn more and report an incident visit our Reporting Mistreatment Page . Biosafety Incidents and Needlestick Injury Protocol In the event of accidental or potential exposure to infectious and environmental hazards at an instructional site, visiting students can follow the same processes and procedure as University of Minnesota medical students. Steps to address blood borne pathogen exposure and a 24 hour help line can be found on our Needlestick Injury Protocol page . Additional biosafety incident and emergency information can be found on the university's BioSafety and Occupational Health page . For More Information For more information, please browse our institution's visiting student electives in the VSLO Elective Catalog . Housing The UMN Medical does not coordinate housing for visiting students. You may use the links below to search for on-campus and off-campus housing. The AAMC also provides housing resources on their website. University Housing Information Summer Intern Housing Off Campus Housing VSLO Clinical Experiences Clinical Departments Clinical Scheduling Domestic Away Rotations Visiting Students Clinical Housing Program Contact Assistant Registrar Visiting Student/VSLO Coordinator [email&#160;protected] Shannon Benson International Visiting Student Coordinator [email&#160;protected] Medical School 420 Delaware Street SE, Minneapolis, MN 55455 BE KIND. PURSUE EXCELLENCE. MAKE A DIFFERENCE. Contact Us Alumni Give Careers Diversity Faculty & Staff Resources One Stop MyU Current Students Current Residents & Fellows Discover More Where Discovery Creates Hope The Scope Annual Reports For Students, Faculty, and Staff One Stop MyU © 2026 Regents of the University of Minnesota . All rights reserved. The University of Minnesota is an equal opportunity educator and employer. Privacy Statement Report Web Accessibility Issues Current as of May 15, 2026 About Twin Cities Campus Leadership Duluth Campus Leadership Department Heads Dean&#039;s Distinguished Research Lectureship Dean&#039;s Tribute to Excellence in Research Dean’s Tribute to Excellence in Education Duluth Campus Office of Research Support, Duluth Campus CentraCare Regional Campus St. Cloud Administrative Offices Office of Diversity, Equity & Inclusion Office of Faculty Affairs Office of Research Support, Duluth Campus Grant Support Medical Student Research Opportunities The Whiteside Institute for Clinical Research Who We Are Office of Research, Medical School Office of the Registrar Graduation Graduate Medical Education Office Office of Graduate and Postdoctoral Studies Departments Centers & Institutes Viral Innovation Core AAV production and packaging Optimizing viral tropism Viral Vector Characterization Structural Circuits Core Tissue Clearing Imaging Systems Analysis Addiction Neural Dynamics Core Experiment Development and Design Technological Assistance Imaging and Photometry Data Analysis Addiction Connectome Core Addiction Connectomes in Macaques and Mice Standardized Formats Computational infrastructure and multi-user web-based connectome explorer Pilot Project Core Applying Previous Awards News and Events History Honors & Awards Herz Faculty Teaching Development Awards Student Awards Dr. James E. Rubin Medical Memorial Award Graduating Medical Student Research Award Veneziale-Steer Award Dr. Marvin and Hadassah Bacaner Research Awards Schmidt Steer Award Steer Pruitt Award Resident and Fellow Awards Excellence in Geriatric Scholarship Cecil J. Watson Award Faculty Awards Distinguished Mentoring Award Distinguished Teaching Awards Exceptional Affiliate Faculty Teaching Award Exceptional Primary Care Community Faculty Teaching Award The Leonard Tow Humanism in Medicine Awards Year 1+2 Educational Innovative Award Alumni Awards Alumni Philanthropy and Service Award Distinguished Alumni Award Early Distinguished Career Alumni Award Harold S. Diehl Award Nomination Requirements Duluth Scholarships & Awards Services for Faculty & Students Account Management Fundraising Assistance Research & Equipment Grants Medical School Scholarships Student Research Grants Alumni Alumni Board Board members Maximizing Medical Practice Alumni Celebration & Reunions Alumni Relations Team Maximizing Medical Practice Series Contact Diversity & Inclusion Giving to the Medical School Brain, nerve, and muscle health Cancer Children&#039;s Health Heart Orthopaedics Regenerative Medicine Scholarships Transplantation Admissions About Us Why Minnesota? Facts & Figures Current Student Profiles Annie Lee Annika Tureson Caryn Wolter Crystal Chang Emily Stock Himal Purani Jamie Stang Jordan Ammons Julia Klein Julia Meyer Kirsten Snook Madison Sundlof Rashika K Shetty Rishi Sharma Sammy King Savannah Maynard Prepare to Apply Prerequisite Courses Student National Medical Association Mentor Program Minority Association of Pre-Med Students Application Process Admitted Applicants CentraCare St. Cloud Entering Class Twin Cities Entering Class Duluth Entering Class Next Steps: Accepted Students Education Degrees Offered Doctor of Medicine (MD) Preceptor Resources (MD) Doctor of Physical Therapy (DPT) Medical Scientist Training Program (MD/PhD) About the Program Overview Message from the Director Training Experience Clinical Training Curriculum & Timeline Integrated Physician Scientist Training MSTP Student Mentoring and Career Development External Fellowships Activities Student Directory Student Advisory Committee Staff Directory Steering Committee Alumni Directory News & Publications MSTP Student First Author Papers Thesis Defense MSTP Graduate Residency Match Information Resources MSTP Admissions How to Apply Requirements Research Experience International Applicants Prerequisites Applicant Evaluation The Interview Process Application Process Financial Support Pre-MSTP Summer Research Program MSTP Virtual Tour MSTP Students Physician Scientist Training Programs Students with Disabilities Clinical Continuity & Mentoring Program Mental Health and Well-Being Calendar M1 and M2 Research Meeting Monthly Student Meetings MSTP Annual Retreat Case Presentations Preparation Women in Science & Medicine Graduate Programs/Institute Activities & Seminars Research Opportunities CTSI Translational Research Development Program (TRDP) Grant Opportunities Contact Us Medical Scientist Training Program Legacy Fund Graduate Programs Residencies & Fellowships Individualized Pathways Continuing Professional Development LCME Accreditation CQI Initiative Improvement Summary Student Involvement Student Voice Research Office of Research Contact the Medical School Research Office Funding Opportunities Research Ethics Research Support Pre-Award About Us Education Resources Templates Training Grants Veterans Affairs (VA) COVID-19 Research ALPS-COVID ALPS COVID For Patients COVID-19 Publications Research Strengths & Expertise Blood & Marrow Transplant Cancer Cardiology Diabetes Genome Engineering Immunology & Infectious Disease Magnetic Resonance Imaging Neuroscience Institute for Translational Neuroscience About Centers Leadership News & Events Research Scholars Support the Institute Lung Health Centers & Institutes Medical Discovery Teams Medical Discovery Team on Addiction Faculty Anatomy Bequest Program What Is Whole Body Donation? Impact on Education About History Meet Our Staff Donation Criteria How to Donate Health Care Directive Information Inquiry Form Other Donation Organizations What to Expect After a Loved One Has Died Death Certificate Information Social Security Administration Notification and Death Benefit Information Grief Support Deceased Do Not Contact Registration and Preventing Identity Theft Service of Gratitude For Educators and Researchers Clinical Repository Patient Care News News Blue Ridge Research Rankings Where Discovery Creates Hope The Scope Events