Cook County Health – Quality Care for All Skip to content EN Covid-19 Measles Mpox (312) 864-0200 For Providers Pay My Bills MyCookCountyHealth Search Services Services ExpressCare Virtual Immediate Care › Featured services Neurology &#038; Neurosurgery Primary Care Emergency Medicine Cardiology Family Medicine OB/GYN All Services &rsaquo; Services ExpressCare Virtual Immediate Care › Featured services Neurology & Neurosurgery Primary Care Emergency Medicine Cardiology Family Medicine OB/GYN All Services &rsaquo; Find a Doctor Locations Locations Search Locations › Hospitals Pharmacies Community Health Centers Health Services Join Our Team Careers Join Our Team Nursing Join Our Team Nursing Hiring Events Patients &#038; Visitors Patients & Visitors Visitor Information Community Resources Billing and Insurance Request Medical Records COVID-19 Information Good Faith Estimates Patient Experience Volunteer Services Patient Gift Shop Contact Us Search Request Appointment Services Featured services Mail-Order Pharmacy Pharmacies Neurology & Neurosurgery Primary Care Emergency Medicine Cardiology Family Medicine OB/GYN All Services &rsaquo; Find a Doctor Find a Doctor &rsaquo; Locations Hospitals Community Health Centers Pharmacies Health Services Search Locations &rsaquo; Patients & Visitors Visitor Information Billing and Information Covid-19 Information Patient Gift Shop Community Resources Request Medical Records Good Faith Estimates Volunteer Services Contact Us Careers Join Our Team Nursing Hiring Events MyCookCountyHealth Login Request Appointment (312) 864-0200 Pay My Bills For Providers Financial Assistance Covid-19 Measles Mpox About Us Goals Partnerships Our Team Programs Recipes &#038; Tips Adding Health to Your Comfort Food Classics Healthy Food Fast Your Way to Health Get Involved Contact Us About Us Goals Partnerships Our Team Programs Recipes &#038; Tips Adding Health to Your Comfort Food Classics Healthy Food Fast Your Way to Health Get Involved Contact Us Accessible. Exceptional. For All. Request Appointment Call Now! Start a Virtual Immediate Care Visit ExpressCare available 7am – 7 pm, Monday through Friday. Search Locations Find the nearest health care services quickly and easily. Search Services Explore our comprehensive range of health care services. Bringing health care to your community Learn More Pay My Bills &rsaquo; View Services &rsaquo; Patient Portal &rsaquo; Renew Your Medicaid &rsaquo; Click Here &rsaquo; Renew Your Medicaid &rsaquo; Covid 19 Vaccines &rsaquo; Financial Assistance &rsaquo; Cook County Health Stories From patient journeys and staff highlights to groundbreaking research and community impacts, these videos showcase the heart of Cook County Health. Dive in to see how we’re making a difference. Add some content for each one of your videos, like a description, transcript or external links.To add, remove or edit tab names, go to Tabs. Add some content for each one of your videos, like a description, transcript or external links.To add, remove or edit tab names, go to Tabs. Add some content for each one of your videos, like a description, transcript or external links.To add, remove or edit tab names, go to Tabs. Notice Alert > Services Spotlight View All Services Click Here Mail-Order Pharmacy Pharmacies Neurology &#038; Neurosurgery Advanced care for neurological conditions, from diagnosis to surgery and rehabilitation. Primary Care Comprehensive healthcare for routine checkups, prevention, and chronic condition management. Emergency Medicine Immediate medical attention for urgent conditions and life-threatening emergencies. Cardiology Advanced cardiac care offering diagnostics, treatment, and heart health management. Family Medicine Comprehensive primary care for all ages, focused on prevention and wellness. OB/GYN Comprehensive women’s health services, from routine exams to pregnancy and beyond. Latest News May 4, 2026 Cook County Health, Vitalant Partner to Encourage Blood Donations for Mom Read More April 28, 2026 Navy Medicine renews commitment to excellence in trauma care Read More April 23, 2026 Cook County Health Recognizes 60th Anniversary of Trauma Unit April 10, 2026 Get Medicaid Facts: New Site and Toolkit Launched to Educate Public About Looming Medicaid Eligibility Changes April 2, 2026 Stroger Hospital Awarded $10,000 Grant from The Toy Foundation to Support Pediatric Patients March 12, 2026 Cook County Health Announces Opening of Applications for 2026 Provident Hospital Scholarship Fund View all Press Releases Click Here CountyCare is a Health Plan Built Around You CountyCare is a highly rated Medicaid managed care plan in Illinois, among only 22 percent of all Medicaid plans that received a four-star rating or higher this year*. With CountyCare, premium benefits like vision, dental and urgent care are included! Plus, you can earn Visa cash rewards for taking care of your health. Available to everyone enrolled in HealthChoice Illinois, CountyCare is Cook County&#8217;s largest Medicaid health plan with access to more than 6,600+ primary care providers, 26,000+ specialists, 70+ hospital locations and 150+ urgent care sites throughout Cook County. CountyCare is open to all Cook County residents enrolled through HealthChoice Illinois. If you are not signed up for Medicaid or if you are unsure, call CountyCare at (312) 864-8203 for help. * The National Committee for Quality Assurance awarded CountyCare a four-star rating in 2025, rating it the highest-quality Medicaid plan in Illinois. Learn More Click Here Find a Doctor Search Locations Request an Appointment About Us About Cook County Health Strategic Plan 2026 – 2028 Physician Directory Office of Behavioral Health Board of Directors Human Resources Employment Plan Office Senior Leaders CountyCare Cook County Department of Public Health Cook County Health Atlas The Change Institute of Cook County Health Contribute Doing Business with Cook County Health For Medical Professionals Fellowship Programs Residency Programs Graduate Medical Education/Professional Education Provident Scholarship Fund Get In Touch Contact Us Stay Updated Newsroom Press Releases Podcasts Community Relations Connect With Us Facebook-f X-twitter Instagram Tiktok Youtube Linkedin Copyright © 2026 Cook County Health. All Rights Reserved. Employee Login Privacy Policy Price Transparency Sitemap Home English Español العربية Polski 简体中文 English Provident Hospital's HVAC system has been impacted by the extreme heat. Click to learn more