International Observership Program | Children&#039;s Hospital of Philadelphia Skip to main content Secondary Go to CHOP.edu Research Careers International Donate Now MyCHOP Portal Main navigation Get Care Toggle sub-navigation Patients & Families Toggle sub-navigation Healthcare Professionals Toggle sub-navigation Locations Specialties Close Menu Get Care See all types of care Schedule an appointment Find a doctor Symptom Checker Get a second opinion Conditions we treat Primary Care Specialty Care Emergency Care Urgent Care Inpatient Care for Kids Community Hospital Affiliates Find a research study Use this finder to learn more about the purpose of these studies and clinical trials, find out who can participate, and tell us you&#039;re interested in enrolling. Search now Close Menu Patients & Families Resources for families Caring for your child Request medical records Find research studies Navigating your visit Inpatient stays in Philadelphia Inpatient stays in King of Prussia Health forms Billing & insurance Pay a bill Family Health Coverage Program Accepted insurance plans Get an Estimate for Services Innovation and your child Led by the greatest minds in medicine our world-renowned teams are taking on the toughest diseases the world has ever seen. Learn more Close Menu Healthcare Professionals Resources for professionals Continuing Education (CE) Portal CE live courses All upcoming events Clinical Pathways CHOP OPEN (Recorded webinars) General inquiries Request a speaker Refer a patient Submit referral form Referral toolkit International inquiries Find research studies Explore research studies available at CHOP that may be helpful to your patients. Search now Sidebar Conditions Innovation Our Breakthroughs Research Studies Programs & Initiatives About CHOP About CHOP Newsroom Awards, Accreditations, and Recognition Inclusion and Belonging CHOP Foundation Ways to Give Donate Now Your Impact Get Involved More Ways to Give Secondary Go to CHOP.edu Research Careers International Donate Now MyCHOP Portal Donate Today Every gift, no matter the size, helps change children’s lives. Donate today Mobile Navigation Get Care See all types of care Schedule an appointment Find a doctor Symptom Checker Get a second opinion Conditions we treat Primary Care Specialty Care Emergency Care Urgent Care Inpatient Care for Kids Community Hospital Affiliates Patients & Families Resources for families Caring for your child Request medical records Find research studies Navigating your visit Inpatient stays in Philadelphia Inpatient stays in King of Prussia Health forms Billing & insurance Pay a bill Family Health Coverage Program Accepted insurance plans Get an Estimate for Services Healthcare Professionals Resources for professionals Continuing Education (CE) Portal CE live courses All upcoming events Clinical Pathways CHOP OPEN (Recorded webinars) General inquiries Request a speaker Refer a patient Submit referral form Referral toolkit International inquiries Locations Specialties Conditions Innovation Our Breakthroughs Research Studies Programs & Initiatives About CHOP About CHOP Newsroom Awards, Accreditations, and Recognition Inclusion and Belonging CHOP Foundation Ways to Give Donate Now Your Impact Get Involved More Ways to Give International Observership Program Breadcrumb Home Services International Observership Program International Observership Program The International Observership Program offers eligible international colleagues the opportunity to observe patient care in a healthcare setting without patient contact for the specific purpose of gaining professional skills, knowledge, and attitudes. CHOP international observerships are customized to meet the needs and requests of the applicant, and last two to eight weeks. Longer observerships are accommodated on a case-by-case basis. There is a one-time $750 administrative fee and background screening fee which varies depending on the country of origin. A tuition fee may also apply. Fees will be more clearly outlined following acceptance into the observership program in an invoice. Subjects span the breadth of children's health, including: Anesthesiology and critical care medicine Cardiac anesthesiology Critical care medicine General anesthesiology Child and adolescent psychiatry Developmental-behavioral pediatrics Pathology and laboratory medicine Laboratory medicine Anatomic pathology Neuropathology Pediatrics Adolescent medicine Allergy and immunology Cardiology Child development and metabolic disease Clinical pharmacology and therapeutics Emergency medicine Endocrinology Gastroenterology, hepatology and nutrition General pediatrics Non-Malignant Hematology Human genetics Infectious diseases Neonatology Nephrology Neurology Oncology Pulmonology Rehabilitation medicine Rheumatology Radiology Body imaging Interventional radiology Neuroradiology Nuclear medicine Surgery Cardiothoracic surgery Dentistry General, thoracic and fetal surgery Neurosurgery Obstetrics and gynecology Ophthalmology Orthopedics Otolaryngology Plastic, reconstructive and oral surgery Urology Eligibility To be eligible for observership, applicants must be fluent in English and be one of the following: A fully trained healthcare professional currently working abroad, intending to return to his/her position abroad. An international medical fellow or resident currently enrolled in a fellowship/residency program at a foreign institution, intending to return to that institution for graduation. An international student studying a health-related field who has not yet received his/her terminal degree, intending to return to a country outside the United States to practice his/her healthcare field. Medical students seeking hands-on clinical electives for credit are not eligible for this program and should explore opportunities through Penn Global Health Programs. The Office of Global Pediatric Education cannot facilitate hands-on clinical rotations for medical students. CHOP observerships must not be used to obtain US-based experience for the purpose of seeking graduate medical training (residency and fellowship) in the United States. Given the observational nature of this experience, where participants cannot perform hands-on clinical care, CHOP faculty cannot provide letters of recommendation or complete evaluation forms for participants. However, observers will receive a certificate of attendance for the dates of the observership. Application requirements All applicants applying for an International Observership Program must first fill out the Medical Education Request Form , and then submit: Resume or curriculum vitae (CV) Two professional letters of recommendation Next steps Global Pediatric Education will review your application for eligibility, then forward your application to the appropriate clinical division. The clinical division will evaluate whether they can work with you to meet your goals and objectives, and if your requested timeframe works well with their schedule. If accepted, Global Pediatric Education will provide an acceptance letter and all necessary onboarding paperwork. The acceptance letter may be helpful in obtaining a visitor (B1/B2) visa to come to the United States for medical education. CHOP does not assist directly in obtaining visas or visa forms for visitors or observers. Living arrangements are the responsibility of accepted applicants. Global Pediatric Education will provide a Welcome Packet that contains some options for living arrangements and useful information about CHOP and Philadelphia. Click here to Learn more about CHOP's campus . Feedback 3401 Civic Center Blvd. Philadelphia, PA 19104 Footer About CHOP Careers Our mission Innovation Newsroom Get Care Find a doctor Find a location Find a specialty Get a second opinion Patients & Families Insurance & billing Price transparency Know my rights about surprise medical bills Caring for your child Healthcare Providers Refer a patient Clinical pathways Ways to Give Get involved Make a gift Directory Appointments & Information 1-800-879-2467 Foundation 267-426-5332 Research 215-590-3800 Referring Physicians 1-800-879-2467 Sign up for newsletters Be among the first to know about our latest breakthroughs. Subscribe here Join the conversation. Language Assistance/Auxiliary Aids and Services Available English Español العربية 繁體中文 Deitsch ગુજરાતી Deutsch हिंदी Italiano Tagalog Polski Tiếng Việt Français Português नेपाली 한국어 Русский Kreyòl Ayisyen українська мова తెలుగు Sub-footer Terms of use Ethics & compliance HIPAA notice of privacy practices Privacy policy Feedback about website Feedback about experience Transparency in coverage Website, Mobile Application, and Digital Asset Accessibility Statement Notice of Non-Discrimination Financial Assistance Policy ©2026 The Children's Hospital of Philadelphia. Children's Hospital of Philadelphia is a charitable 501(c)(3) nonprofit organization. Jump back to top