MCMC Clinical Observership Program | Trinity Health Mid-Atlantic Skip to main content Close MyChart In this section Back Main Menu Find a Doctor Find a Location Find a Service or Specialty Trinity Health System Office Contact Us About Us Careers GME Media Center Make a Gift Our Hospitals Pennsylvania Mercy Fitzgerald Hospital Nazareth Hospital St. Mary Medical Center Delaware Saint Francis Hospital Maryland Holy Cross Hospital Holy Cross Germantown Hospital Our Hospitals Pennsylvania Mercy Fitzgerald Hospital Nazareth Hospital St. Mary Medical Center Delaware Saint Francis Hospital Maryland Holy Cross Hospital Holy Cross Germantown Hospital Trinity Health System Office Contact Us About Us Careers GME Media Center Make a Gift MyChart Find a Doctor Find a Location Find a Service or Specialty search show off canvas menu Home Healthcare Professionals Graduate Medical Education MCMC Residency Programs MCMC Clinical Observership Program Clinical Observership Program In this section Back MCMC Residency Programs Eligibility & Application Process Observership Application Program Policies Mercy Catholic Medical Center welcomes graduates from international medical schools to complete an International Observership Experience. This Observership Experience allows international graduates to become familiar with U.S. medical education and healthcare processes. Overview An Observership experience will allow international medical graduates to: Understand how a physician and/or health educator teaches medical and health professions students, residents, and fellows in a clinical setting; Observe professional communication with patients and members of the health care delivery team; Gain experience working in a multidisciplinary healthcare team; Learn how to interpret basic lab tests and radiology data such as blood, urine, serum, X-rays, etc.; See the delivery of health care in a hospital setting; Observe how electronic medical records are used to document health care and communicate with patients and Learn from academic and departmental conferences and meetings: Noon conferences Teaching rounds EKG sessions Medical mortality and morbidity conference Journal club Sim lab sessions Clinical case presentations Commitment to participants Admission to the Observership program at Mercy Fitzgerald Hospital provides you with the following experience: Clinical time with a licensed board-certified physician who works as a faculty member within our Internal Medicine Program. Opportunities to observe patient care activities, although individual patients have the right to choose not to include an observer during their clinical care. Feedback by the precepting physician. Learning opportunities that include didactics, journal clubs, simulations, rounds or other workshops as available. Opportunities to talk with residents (international medical graduates or U.S. graduates) about their experiences. Permitted & restricted activities To ensure the safety of patients, the community, and colleagues, and to comply with accreditation requirements, the following are permitted and restricted activities. Permitted activities Attend educational sessions such as lectures, case conferences, workshops, grand rounds; Observe educational activities taking place in the community, clinical, or research setting; Observe clinical encounters on the floor and in the clinic. Activities not allowed Hands-on patient care such as engaging in physical examinations, performing procedures, or obtaining a patient history; Access to electronic and other medical records; Conduct or perform research. Parking Free parking is available on site. Housing and transportation Candidates are responsible for their own housing and transportation to and from observership sites. Please be aware that public transportation may be limited. Dress code Observers are expected to dress professionally. T-shirts, cutoffs, open toe shoes, etc. are not allowed. It is recommended that you wear comfortable shoes. White lab coat must be worn at all times. Health insurance for international visitors Observers/volunteers health insurance must include evacuation and repatriation benefits. Acceptance Acceptance into the program is not guaranteed. Find a Doctor Find a Location Find a Service or Specialty Employee Resources Provider Resources GME/Residency Programs News/Media Center Follow us on X Follow us on Facebook Follow us on YouTube Follow us on Instagram Follow us on LinkedIn Patients & Visitors Get an Estimate Price Transparency MyChart Patient Portal Medical Records Health Equity and Human Impact No Surprises Act En Español Health & Wellness Classes & Events Spiritual Care Services Wellness Works Blog Careers Current Openings Working with Us Provider Opportunities Nursing Opportunities Continuing Care Senior Living and Care LIFE (Living Independence for the Elderly) Home Health © 2026 Trinity Health Mid Atlantic | All Rights Reserved. Contact Us Terms of Use and Online Privacy Your Privacy Rights Notice of Privacy Practices Notice of Nondiscrimination Language Assistance: English Español 中文 Việt РУССКИЙ 한국어 Italiano العربية Français Deutsch ગુજરાતી POLSKI Kabuverdianu ភាសាខ្មែរ Português do Brasil हिंदी اردو తెలుగు Tagalog Nederlands नेपाली українська мова বাংলা