Feinberg School of Medicine: Feinberg School of Medicine Skip to main content Northwestern Medicine Northwestern University News Center Giving Northwestern University Feinberg School of Medicine Search Quick Links Search Faculty Profiles Faculty Affairs Faculty Launchpad Finance and Administration Policies Staff Engagement About Us About Us Overview Dean's Administration Notable Faculty & Alumni Our History Facts & Figures Community Engagement Prizes Events Contact Us Education Education Overview MD Admissions MD Program Search All Programs Research Research Overview About Us Clinical Trials Publications Training Cores Events Podcast Research Tools Clinical Care Departments, Institutes & Centers Health Equity Health Equity Overview About Health Equity Resources & Training Programs Health Equity Events Contact Us Library ALS is Driven by Nerve Cell Chain Reaction New study explores inflammation and early breakdown of motor neurons in ALS. read story Treating Epilepsy Before Birth Study suggests childhood epilepsy interventions can start during pregnancy. read story Holmes Named Medical Librarian of the Year Kristi Holmes, PhD, honored by Friends of the National Library of Medicine. read story Alumni Weekend 2026 Feinberg alumni return to campus to reconnect and celebrate. read story Welcome to Northwestern University Feinberg School of Medicine, a forward-thinking institution in the heart of downtown Chicago committed to improving human health through education and discovery. Scientific Innovations Our faculty members contribute to a vibrant and dynamic research enterprise, with their work often published in high-impact journals. View Our High-Impact Research Academics Our more than 200 clinical, graduate and professional programs provide a challenging and diverse environment for training and discovery. Take a Northwestern Direction Top-Ranked Care Our medical school connects our top-ranked university with top-tier healthcare systems. Read about our latest rankings News Understanding Treatment Response in High-Risk Bladder Cancer Time-Restricted Eating Supports Weight Loss in Women with PCOS Reinfection Raises Long COVID Risk in Children and Adolescents New Tool Collects Biology Data into Cellular Atlases More News Center Media Coverage TODAY Is Beef Tallow Healthy? What Cardiologists Want You to Know May 14, 2026 CNN PCOS, a Condition Impacting Millions of Women Worldwide, Gets a New Name May 13, 2026 NBC News FDA Claims There’s No Estrogen Patch Shortage as Women Struggle to Get Prescriptions Filled May 10, 2026 TODAY 8-Second Breathing Exercise for When You Wake Up in the Middle of the Night May 08, 2026 The Guardian Puffy Legs, Heavy Aches, Rippled Skin: What Is Lipedema? Apr 30, 2026 Forbes Megan Thee Stallion Is In Pain. Why Can’t We Just Let Her Be? Apr 29, 2026 More Media Coverage The Latest From Northwestern Medicine Magazine Meeting Patients Close to Home The opening of the Bronzeville Outpatient Center makes world-class healthcare more accessible. Read the Latest Issue Training Brilliant Scientists & Honoring Bold Breakthroughs Physician-Scientist Training & Resources The Starzl Academy offers a wide range of resources, mentorship opportunities and formal training programs to help our residents and fellows excel as physician-scientists. Visit the Starzl Academy Prizes Awarded by Feinberg Feinberg awards annual prizes to honor scientific work of lasting significance; visit our Prizes section to learn about eligibility, nominations and past winners. Explore Our Prizes Northwestern Medicine Podcast Network Listen to shows from the Northwestern Medicine podcast network to hear about the latest developments in medical research, healthcare and medical education.&#160; Podcast Network Information For Prospective Students Faculty Scientists Staff Residents & Fellows Alumni Donors Patients Improving Lives Through Research At Northwestern, critical research and scholarship happens every day, much of it fueled by federal funding. Why Our Research Matters Why Northwestern? Live and train in the dynamic and diverse city of Chicago. Take a Virtual Tour Contact Us School Leadership Medical School Directory Departments, Institutes & Centers Media Inquiries Back to top Northwestern University Feinberg School of Medicine Arthur J. Rubloff Building 420 E. Superior St. Chicago, IL 60611 Arthur J. Rubloff Building, 420 E. Superior St. Chicago, IL 60611 Chicago Campus Map 312-503-8194 Email Us Feinberg Social Media Facebook Twitter LinkedIn YouTube Instagram Podcast Northwestern University Home © 2026 Northwestern University Contact Northwestern University Careers Disclaimer Privacy Statement Campus Emergency Information University Policies Report a Concern © 2026 Northwestern University About Us About Us Overview Dean's Administration Notable Faculty & Alumni Our History Facts & Figures Community Engagement Prizes Events Contact Us Education Education Overview MD Admissions MD Program Search All Programs Research Research Overview About Us Clinical Trials Publications Training Cores Events Podcast Research Tools Clinical Care Departments, Institutes & Centers Health Equity Health Equity Overview About Health Equity Resources & Training Programs Health Equity Events Contact Us Library Quick Links Search Faculty Profiles Faculty Affairs Faculty Launchpad Finance and Administration Policies Staff Engagement Northwestern University Northwestern Medicine News Center Giving