Visiting Student Programs | MD Program Skip to Main Content Yale School of Medicine About YSM Faculty Staff Students Residents & Fellows Patients Researchers Alumni Yale School of Medicine / Medical Education / MD Program MENU Yale School of Medicine MENU MD Program About Office of the Deputy Dean Committees MD Admissions Committee Progress Committee Educational Policy and Curriculum Committee EPCC Committee Minutes Thesis Chair Committee Curriculum Mapping Documents LCME Accreditation Student Research Finding a Research Mentor Faculty Mentor Responsibilities and Resources Departmental Thesis Chairs First-Year Summer Research Short-term Research One-year Fellowships Travel Info & Reimbursement MD Thesis Research Didactics START Summer Program Master of Health Science Student Research Day Student Research Team Visiting Student Programs Students from US Medical Schools Visiting Student Scholarship Program International Students International Student FAQs Admissions How to Apply Connect The Yale System Dates and Deadlines Pre-medical Requirements Admissions Team Student Affairs Academic and Career Advising in Advisory Houses Advisory Houses Creed House Hamburg House Horstmann House Palade House Slayman House Yan House Academic Advising Career Advising Specialty-Specific Advisors/Resources Community Building Performance Improvement Policies, Procedures & Guidelines By Topic PreClerkship Policies Clerkship & ATP Policies University Policy Links Well-Being Student Mental Health & Wellness Program Meet our Staff & Make an Appointment Wellness Programming: Upcoming Events FAQs Resources Peer Advocate Program Security You said . . . We did . . . Student Life Day in the life of Med student The YSM Experience Annual Events Student Groups Yale Vascular and Endovascular Surgery Interest Group (VESIG) Leadership Medical Student Council Elections Perspectives on Medicine Series Registrar Scheduling Clerkships Electives & Subinternships USMLE Extended Study at YSM Student Affairs Team Financial Aid MD Program Application Process International Students MD Student Cost of Attendance 2026-2027 Cost of Attendance 2025-2026 Cost of Attendance 2024-2025 Cost of Attendance 2023-2024 Cost of Attendance 2022-2023 Cost of Attendance 2021-2022 Cost of Attendance Research Funding, Extended Study and Financial Aid Frequently Asked Questions PA Program PA Online Program Application Process PA Online Student Budget Forms & Resources FAFSA Application CSS Profile Application How to Avoid Common Errors Student Billing Information Financial Literacy Information Scholarships & Loans External Scholarships Loans Financial Aid Team Special Programs Global Health Certificate in Global Medicine Electives & Educational Opportunities Topics in Global Medicine and Health Global Health Seminar Summer Research Abroad Electives at Other Yale Graduate Schools Yale Global Health Students United for Regional and Global Education (YGH SURGE) About the Course Global Clinical Electives Africa Ghana South Africa Uganda Asia China India Vietnam The Americas and the Caribbean Argentina Arizona California Chile Colombia New Mexico Tennessee Lectures, Series, & Conferences Community & Advocacy Opportunities Faculty Advisors & Mentors Global Health Team Yale Center for Healthcare Simulation Services & Facilities Program & Faculty Development Education & Research Simulated Participants Simulation Academy at Yale About Us Year in Review People SEPA Advisory Board News Mentoring Faculty & Staff Advisory Board News HAVEN Free Clinic Neighborhood Health Project Humanities in Medicine Biomedical Ethics Yale Journal of Biology & Medicine University Engagement Opportunities Community Engagement Opportunities Curriculum Competencies & Grad Requirements Competencies Guiding Principles Graduation Requirements Calendar Pre-Clerkship Year 1 Curriculum Year 2 Curriculum Eight Master Courses Introduction to the Profession (iPro) Scientific Foundations Genes and Development Attacks and Defenses Homeostasis Energy and Metabolism Connection to the World Across the Lifespan Four Longitudinal Courses Professional Responsibility Anatomy Scientific Inquiry Populations & Methods Ten Longitudinal Threads Biochemistry Cell Biology Diagnostic Methods Embryology Genetics Health Equity About Us Pedagogy Domains of the Health Equity Thread Advisory Group Publications Pathology Nutrition Pharmacology Physiology Clinical Skills Communications Skills Clinical Reasoning Palliative Care Physical Examination Point of Care Ultrasound Early Clinical Experiences Clerkship Surgery Emergency Medicine OBGYN Pediatrics Primary Care Psychiatry Internal Medicine Neurology Palliative Care Curriculum Student Assignments, Workshops, & Resources Recommended Readings Online Learning Interprofessional Educational Faculty News Advanced Training Clinical Electives Elective/Subinternship Listings Anesthesiology Child Study Center Clinical Longitudinal Elective Definitions Dermatology Diagnostic Imaging Emergency Medicine Family Medicine Genetics Internal Medicine Interventional Radiology Laboratory Medicine Neurology Neurosurgery Obstetrics, Gynecology & Reproductive Sciences Ophthalmology and Visual Science Orthopaedics and Rehabilitation Pathology Pediatrics Physical Medicine & Rehabilitation Primary Care Psychiatry Surgery STEP 1 Pilot Electives Therapeutic Radiology Urology Contact Info for Electives Elective Dates Wednesday Evening Clinic WEC Faculty Suggested Electives for Residency Non-Clinical Electives Coaching Program Concentrations Inclusive Glossary Disability LGBTQIA+ Patient-Centered Language Poverty Race & Ethnicity Sex & Gender Full Glossary of Terms About The Inclusive Language Initiative Glossary Bibliography Curriculum Team Self-Study Task Force Faculty Training Joint MD Programs YSM Home INFORMATION FOR About YSM Faculty Staff Students Residents & Fellows Patients Researchers Alumni Home Visiting Student Programs Students from US Medical Schools International Students Visiting Student Programs Four-week Rotations for Visiting Students in their Final Year of Medical Studies Copy Link Credit: Robert A. Lisak Thank you for your interest in participating in an elective rotation or sub-internship at Yale School of Medicine. We offer four-week rotations to visiting students in their final year of medical studies, who are in good standing in medical school at either a U.S. LCME accredited medical school or a participating COCA accredited AACOM member college listed in the AAMC Visiting Student Learning Opportunities™ (VSLO®) program. (Please note, we do not offer observerships to visiting students.) We invite you to explore this website to learn about the curricular opportunities we offer, as well as the different eligibility requirements and application processes for students from U.S. medical schools and for international students. Please note, you must follow the application process described—and not, for example, reach out directly to faculty—to be considered. Again, thank you for your interest in visiting Yale School of Medicine. Visiting Elective Program for Students from U.S. Medical Schools Learn More Visiting International Student Elective Program Learn More On this page Elective Dates Copy Link Clinical Electives are offered for four (4) week periods only for visiting medical students. Below are the elective periods for the academic year. Students may apply for a maximum of three (3) four (4) week electives through the AAMC Visiting Student Learning Opportunities (VSLO) website. 2025/2026 Academic Year 03/30/2026 – 04/24/2026 04/27/2026 – 05/22/2026 05/25/2026 - 06/19/2026 2026/2027 Academic Year 07/20/2026 - 08/14/2026 08/17/2026 - 09/11/2026 09/14/2026 - 10/09/2026 10/12/2026 - 11/06/2026 11/09/2026 - 12/04/2026 12/07/2026 - 01/01/2027 02/01/2027 - 02/26/2027 03/01/2027 - 03/26/2027 03/29/2027 - 04/23/2027 04/26/2027 - 05/21/2027 05/24/2027 - 06/18/2027 Elective policy for visiting medical students Copy Link The Elective Policy for Visiting Medical Students contains helpful details about topics such as available electives, eligibility, registration, required documents, orientation while at Yale, and evaluations. Explore New Haven and Yale Copy Link New Haven is a great place to live, work, and visit. Explore New Haven and the Yale campus . Housing Information Copy Link See this website for information on off-campus housing. Contact Us/Questions Copy Link Below is contact information for different categories of questions. Questions about the VSLO application process All questions about the VSLO application process should be directed to visitingstudents@aamc.org . Students at U.S. Medical Schools with questions about elective options only Please email the Office of Global Health Education & Visiting Student Programs International students with questions about elective options only Please email the Office of Global Health Education & Visiting Student Programs . Your email will be responded to in a timely manner. FAQs for international students Yale School of Medicine’s Office of Global Health Education and Visiting Student Programs has compiled these FAQs , which answer many questions international students commonly ask about visiting elective opportunities. Residents/Interns with questions about visiting clerkship opportunities If you have questions about completing a residency or internship visiting experience at YNHH, please explore the Graduate Medical Education website . Elective/Subinternship Listing Find out more Exposure to Infectious and Environmental Hazards Policy Find out more Submit an Accolade! Share an example of someone who demonstrated outstanding professionalism. Tell us the story How to Report a Professionalism Concern and What You Can Expect Find out more Yale School of Medicine Medical Education 367 Cedar Street New Haven, CT 06510 Maps & Directions 7 Events you could attend in May 2026 Calendar Contact Us Intranet Site Editor Accessibility at YSM Nondiscrimination & Title IX Safety & Security Terms & Privacy Statement Yale University Manage Cookie Preferences © 2026 Yale School of Medicine . Updated February 4, 2026 Back to Top Your browser is antiquated and no longer supported on this website. Please update your browser or switch to Chrome, Firefox or Safari. You can update your IE here: https://support.microsoft.com/en-us/help/17621/internet-explorer-downloads