Welcome to the Vanderbilt Observational Experience (VOE) Program | Vanderbilt Observational Experience Skip to main content Giving Careers Patient Care Referring Providers Price Transparency Employee Resources MyWorkday search Search What are you looking for? Search Search search Menu open menu Close close menu Search Home Application Process Affiliated Schools Affiliated Schools Home Request for School Agreement Guidelines for Vanderbilt Hosts FAQs Vanderbilt University Medical Center Monroe Carell Jr. Children&#039;s Hospital at Vanderbilt Vanderbilt University Research For Patients and Visitors Resources for Employees and Researchers Giving Careers Patient Care Referring Providers Price Transparency Employee Resources MyWorkday Vanderbilt Observational Experience Home Application Process Affiliated Schools Request for School Agreement Guidelines for Vanderbilt Hosts FAQs Welcome to the Vanderbilt Observational Experience (VOE) Program Explore your career aspirations! Don't just imagine working in health care. Experience it. Discover what the future may hold by observing a health care professional at one of the world's most renowned medical centers The Vanderbilt Observational Experience (VOE) allows participants to shadow a Vanderbilt University Medical Center (VUMC) healthcare professional - or Preceptor - during their working shift. VOE participants can experience what's involved in a medical professional's workday, their patient population, and their clinical work environment. VOE Applicants may request one observational experience (not to exceed eight hours) per calendar year. Exceptions may be made based on school program requirements by emailing VOE@vumc.org . Participation in VOE is an opportunity to Gain an understanding of interdisciplinary teamwork among our expert staff Observe healthcare professionals' interactions with patients (hands-on activities are not included) Ask career-related discovery questions Help determine personal education/career goals Meet potential future professional colleagues! Preceptors Most of our participants have identified the healthcare professional they'd like to observe, which can expedite participation in the program. Don't have a VUMC Preceptor... yet? We can help! Vanderbilt University Undergraduate Students can be paired with a preceptor through Vanderbilt University's Health Professions Advisory Office (HPAO) . Non-Vanderbilt University Students and others can be paired with a preceptor by submitting a VOE application or contacting VOE@vumc.org before applying. Who is eligible to participate in VOE? VOE is open to Current VUMC Employees and Vanderbilt University Students Non-VUMC Employees and Non-Vanderbilt University Students, age 16 and older Ready to start your Vanderbilt Observational Experience? Visit our Application Process page. Helpful Information • VUMC Patient Care Areas Unit pages provide an overview to explore the many areas of patient care specialties at each of our VUMC hospitals. • Vanderbilt Health: Locations and Directions • Vanderbilt Health: Find a Doctor • Work for Vanderbilt Health Questions? Contact Us. Linda Partridge Sr. Program Manager, VOE Nursing Education and Professional Development VOE@vumc.org facebook icon instagram icon Health and Wellness Blog Column 1 About VUMC Find a Doctor Parking and Transportation School of Medicine School of Nursing Vanderbilt University Eskind Biomedical Library Financial Assistance Column 2 Office of Research Giving Volunteer Patient Privacy Media Web Policy Community Health Improvement Integrity Line Popular Links Vanderbilt Health My Health at Vanderbilt Medical Record Information Patient & Visitor Information Request an Appointment Careers Price Transparency Address Vanderbilt University Medical Center 1211 Medical Center Drive, Nashville, TN 37232 (615) 322-5000 Our Vision: The world leader in advancing personalized health Our Mission: Personalizing the patient experience through our caring spirit and distinctive capabilities Vanderbilt Health is committed to fostering an environment where everyone has the chance to thrive and is committed to the principles of equal opportunity. EOE/Vets/Disabled. Copyright © 2026 by Vanderbilt University Medical Center Vanderbilt®, Vanderbilt University Medical Center®, V Oak Leaf Design®, Monroe Carell Jr. Children’s Hospital at Vanderbilt® and Vanderbilt Health® are trademarks of The Vanderbilt University.