UCI Health | Orange County, CA Skip to main content Add ZIP Enter your ZIP code: Please enter a 5 digit zipcode No results... Update Clear ZIP Code Entering your zip code helps us to provide information and results that are more relevant to you. Your privacy is important to us. By continuing, you agree to our Privacy Policy . Get Care Now Pay My Bill News Careers Giving Patient Portal Schedule an Appointment Find a Clinician Locations Services Patients & Visitors Health & Wellness Close Find a UCI Health Clinician that's right for you. Search All Clinicians About Our Clinicians Search by Specialty Cancer Cardiology Dermatology Digestive health Neurology Neurosurgery Ophthalmology Orthopaedics Primary care Radiology Surgery Find a UCI Health facility near you. Search All Locations About Our Locations Browse by Facility Type Medical Clinic Hospital Emergency Room Labs Featured Locations UCI Medical Center UCI Health — Irvine UCI Health Gavin Herbert Eye Institute — Irvine Joe C. Wen & Family Center for Advanced Care Coming soon: UCI Health — Irvine Rehabilitation Hospital Find information about medical services, conditions, and treatments. Search All Services About Our Services Services Cancer Care Digestive Health Dermatology Heart Health Neurology Neurosurgery Spine Care Surgery Orthopaedics Ear Nose Throat (ENT) Ophthalmology Primary Care Laboratory Services Women's Health Radiology Browse by Service Type Specialties Conditions Test and Treatments Need Care Now? OnCall Virtual Visits Urgent Care Walk-in Care Emergency Care If you are experiencing an emergency, please call "911" or go to the nearest UCI Emergency Department Visiting UCI Health Hotels Parking Gift Shop Waiting Areas Dining Commitment to Quality Contact a Patient Information for Patients Medical Records Before Your Appointment Inpatient Services Pharmacy Code of Conduct Disability Access Patient Equity Reports Patient Safety Patients Responsibilities Patients Rights Report Sexual Misconduct Financial Resources Help Paying Your Bill Insurance Accepted Pay Your Bill Price Transparency Language Assistance Patient login About UCI Health Current Clinical Trials Have more questions? Contact Us View all Information Browse Blog by Topic Breakthroughs Health Tips Patient Stories Recipes View All Health & Wellness Events at UCI Health Live Well Blog Close Enter your ZIP code: Please enter a 5 digit zipcode No results... Update Clear ZIP Code Entering your zip code helps us to provide information and results that are more relevant to you. Your privacy is important to us. By continuing, you agree to our Privacy Policy . Get Care Now Pay My Bill News Careers Giving Patient Portal Find a Clinician Locations Services Patients & Visitors Health & Wellness Schedule an Appointment Search by Specialty Cancer Cardiology Dermatology Digestive health Neurology Neurosurgery Ophthalmology Orthopaedics Primary care Radiology Surgery Search All Clinicians About Our Clinicians Browse by Facility Type Medical Clinic Hospital Emergency Room Labs Featured Locations UCI Medical Center UCI Health — Irvine UCI Health Gavin Herbert Eye Institute — Irvine Joe C. Wen & Family Center for Advanced Care Coming soon: UCI Health — Irvine Rehabilitation Hospital Search All Locations About Our Locations Services Cancer Care Digestive Health Dermatology Heart Health Neurology Neurosurgery Spine Care Surgery Orthopaedics Ear Nose Throat (ENT) Ophthalmology Primary Care Laboratory Services Women's Health Radiology Browse by Service Type Specialties Conditions Test and Treatments Need Care Now? OnCall Virtual Visits Urgent Care Walk-in Care Search All Services About Our Services Visiting UCI Health Hotels Parking Gift Shop Waiting Areas Dining Commitment to Quality Contact a Patient Information for Patients Medical Records Before Your Appointment Inpatient Services Pharmacy Code of Conduct Disability Access Patient Equity Reports Patient Safety Patients Responsibilities Patients Rights Report Sexual Misconduct Financial Resources Help Paying Your Bill Insurance Accepted Pay Your Bill Price Transparency Language Assistance About UCI Health Current Clinical Trials View all Information Patient Portal Browse Blog by Topic Breakthroughs Health Tips Patient Stories Recipes Events at UCI Health Live Well Blog View All Health & Wellness i We’ve upgraded MyChart! UCI Health has launched an updated version of MyChart to improve your care experience. As we complete this transition, some requests may take longer than usual. Our teams are actively assisting patients and appreciate your patience. Learn more about the new MyChart UCI Health Will See You Now Schedule an appointment Not feeling well? Get care now Find a clinician Looking for a specific doctor? Find a UCI Health clinician who is perfect for you. Find a clinician Expert care within reach Welcome to UCI Health: A devoted team united by a single calling — to improve the lives of you and your loved ones in our community and beyond. Overall patient satisfaction 4.75 99,098 Ratings Need help choosing a doctor? Easily find the right match for you in just a few steps. Get started Where would you like to receive care? Use my current location OR We couldn't get your location, please try again. Do you need a primary care physician? A primary care physician can help you coordinate and manage all of your healthcare services. YES NO Which specialty is needed? Cancer care Cardiology services Chao Digestive Health Institute Dermatology Ear Nose and Throat Endocrinology Liver and pancreas Maternity Neurology and neurosurgery Orthopaedic care Pediatrics Psychiatry Rehabilitation services Surgery Urogynecology Urology female Other Easily find the right match for you in just a few steps. FEMALE MALE NO PREFERENCE Back Next Get care today Need care today? Find care for flu, primary care, minor injuries and more. Get care now Prioritize your health Experience expert healthcare with UCI Health. Schedule today. Schedule an appointment Find a doctor Looking for a specific doctor? Find a UCI Health clinician who is perfect for you. Find a doctor Featured Services Cancer Care Dermatology Digestive Health Ophthalmology Heart Health Neurology Orthopaedics Primary Care Featured News Awards & Recognition 05-06-2026 UCI Health — Orange receives ‘A’ grade for patient safety and quality care The flagship hospital of the academic health system has been recognized for 21st time since 2014. Read More Neurosciences 05-06-2026 $8 million gift supports neurosciences clinic at UCI Health — Irvine medical campus, research at UC Irvine School of Medicine The 14,910-square-foot neurosciences clinic is located on the fourth floor of the Joe C. Wen & Family Center for Advanced Care on the UCI Health &mdash; Irvine campus. Read More 05-06-2026 UCI Health burn patients turn scars into works of art Seattle-based artist and burn survivor Grace Flott led the healing workshop. Read More Featured Blog Posts 05-12-2026 New hospital: a bridge to independent living The 52-bed rehabilitation hospital will offer critical care for patients recovering from traumatic injuries and more. Read More 05-07-2026 New granddaughter gives hope to cancer survivor A year after oropharynx cancer treatment, Janet Slinkard has no evidence of disease. Read More 05-05-2026 Do you know the signs of stroke? Recognizing the symptoms and getting immediate care can save lives. Read More Patient care and serving our community are top priorities at UCI Health. Over the previous 12 months, the Pediatric ICU and Pediatric floor at UCI Health &ndash; Fountain Valley averaged fewer than 3 patients daily. Given the significant demand for adult patient care, these two units are being transitioned to better align with community needs and will become adult beds effective April 21, 2026. Newborn services, including maternity, postpartum and NICU care, will all continue at Fountain Valley. Clinical trials Discover and enroll in clinical trials tailored to your health needs. Your participation can make a difference. Start exploring now. Find a clinical trial About Us About Us News Live Well Magazine Mission, Vision & Values Quality, Safety & Patient Satisfaction Healthcare Professionals UCI Health Physician Network Continuing Medical Education Nursing at UCI Health Healthcare Professionals Refer a Patient Surgery Scheduling Resources Help Paying Your Bill Price Transparency Clinical Trials Find a Clinician Find a Location Live Well Blog Language Assistance Community Volunteer Blood Donations Giving Classes and Events Careers Human Resources For Partners UC Irvine School of Medicine Contact Us 714-456-7890 &copy;2026 The Regents of the University of California. All rights reserved. Disclaimer Website Privacy Policy Non-discrimination Policy Patient Privacy Cookie Settings