Brooklyn USCE &#8211; Clinical Experiences in New York, New Jersey, Michigan, Utah, Texas, California & Kentucky Skip to content Main Menu Home About Us Clinical Rotations Hands-On / Observership New York Hematology &#038; Oncology General Medicine (GM1) General Medicine (GM2) General Medicine (GM3) General Medicine – Nephrology (N1) Cardiology (C1) Cardiology (C2) Cardiology (C3) Gastroenterology (GI1) Gastroenterology (GI2) Psychiatry (PSY1) Psychiatry (PSY2) Neurology Pediatrics (PE1) Pediatrics (PE2) Pediatrics (PE3) Pediatrics (PE4) Radiology Family Medicine (FM1) Family Medicine (FM2) Family Medicine (FM5) Pathology (P1) Ophthalmology (O1) Dermatology (D1) Plastic Surgery (PS1) New Jersey Pathology (P2) Michigan General Internal Medicine Utah Internal Medicine – Nephrology (N2) California General Medicine (GM4) Cardiology (C4) Family Medicine (FM3) Texas Rheumatology (RH2) Endocrinology Kentucky Family Medicine (FM4) General Medicine (GM5) Tele-Medicine Rotations Outpatient + Inpatient Tele-Medicine Rotation Hematology-Oncology Tele-Medicine Rotation General Internal Medicine Tele-Medicine Rotation General Internal Medicine 2 Tele-Medicine Rotation General Internal Medicine 3 Tele-Medicine Rotation Family Medicine Tele-Medicine Rotation Nephrology Tele-Medicine Rotation Cardiology Tele-Medicine Rotation Pathology Tele-Medicine Rotation (PTM1) Pathology Tele-Medicine Rotation (PTM2) Rheumatology Tele-Medicine Rotation (RHT2) Endocrinology Tele-Medicine Rotation Our Process Documents For Rotation Terms And Conditions FAQ Research AMA Research Abstracts 2025 Interview Preparation Course Volunteering Contact Us Housing Miscellaneous Gallery Case Presentation Testimonials Match Students Match 2025 Match 2024 Match 2023 Match 2022 Match 2021 Match 2020 Our Packages Our Packages CLINICAL ROTATIONS IN THE USA Your path to the highest quality clinical rotations without breaking the bank. LEARN MORE APPLY NOW WHAT IS BROOKLYN USCE? What Is Brooklyn USCE? Brooklyn USCE was founded in 2015 by Dr. Ratesh Khillan, a board-certified Hematology-Oncologist. Brooklyn USCE aims to make rotations affordable to all International Medical Students and Graduates, to guide and help them on the path to residency in the United States. Every year applicants take the opportunity to enroll with us for On-site and Telemedicine rotations. Clinical Rotations are a crucial part of an applicant’s USMLE journey and Residency application to become successful doctors in the United States. It is advisable for all applicants to earn performance-based Letters of Recommendation from Preceptors who are based in the US to strengthen their application. Working and learning from US-based doctors gives them the opportunity to familiarize themselves with the US Healthcare system and prepare them for their US Medical Residency Program. WHY CHOOSE US? Why Brooklyn USCE? Providing Clinical Rotations at Competitive Pricing. Offering Hands-on, Observerships, and Telemedicine Rotation Opportunities to Medical Students and Graduates. Affordable and Safe Medical Housing While Rotating in New York City, Through Our Company “Brooklyn Medical Housing”. Weekly Didactics and Chance to Present Cases and Topics Based on Your Rotation. Opportunity to Participate and Present Clinical Vignettes in the “Brooklyn USCE Annual Meeting” and Publish Abstracts/Posters in the Peer-Reviewed Online Publication. TESTIMONIALS Feedback From Our Students “My knowledge of General Therapy and Hematology and Oncology has strengthened significantly thanks to your team as a whole, and especially thanks to Dr. Khillan. I will certainly recommend your organization as a great place to have a rotation and gain new knowledge and experience.” Dr. Ivan Stukalau Hematology-Oncology Tele-Medicine Rotation &#xE933; &#xE933; &#xE933; &#xE933; &#xE933; Rated 5 out of 5 “I would definitely recommend this rotation to any medical student who is looking to gain some clinical experience in the US. Everyone at the clinic works together as a team and has great respect for each other.” Dr. Apisara Chanchotisatien Clinical Rotation &#xE934; &#xE934; &#xE934; &#xE934; &#xE934; Rated 5 out of 5 “The attending was knowledgeable and enthusiastic about teaching and provided personalized guidance on how to improve clinical ability. We had numerous opportunities to take patient history, perform physical examinations, and present cases to the attending.” Dr. Chunlei Wang Cardiology Clinical Rotation &#xE934; &#xE934; &#xE934; &#xE934; &#xE934; Rated 5 out of 5 SEE MORE CONTACT US CONT ACT US Reach Out To Us! Email Us electives@brooklynusce.com WhatsApp Us +1 (516) 784-9404 Address 672 Utica Avenue, Brooklyn, New York - 11203 Ask Your Queries Name * Country * Select Country Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil British Indian Ocean Territory British Virgin Islands Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos Islands Colombia Comoros Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Curacao Cyprus Czech Republic Democratic Republic of the Congo Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Polynesia Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue North Korea Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestine Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Republic of the Congo Reunion Romania Russia Rwanda Saint Barthelemy Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu U.S. Virgin Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican Venezuela Vietnam Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Select the country that your WhatsApp number belongs to. WhatsApp Number * Email * Query Or Message * #Please add Electives@BrooklynUSCE.com to your contact list to prevent our emails from mistakenly going to your spam/junk folder. Send Message Copyright © 2026 Brooklyn USCE. All Rights Reserved.