Home | Office of Postdoctoral Affairs Skip to main content Stanford University We moved! You can now find us at E.D. Edwards Building, Suite 133 (first floor) map . See you there. Stanford Office of Postdoctoral Affairs All Postdocs. All the Time. Search Search Menu Toggle menu visibility Home About Mission Contact OPA OPA Staff Provost&#039;s Advisory Committee on Postdoctoral Affairs Verification Requests List of Academic Department Postdoc Admins Prospective Postdocs How To Apply Open Postdoctoral Positions Finding a Faculty Mentor Cost of Living Housing Fellowships at Stanford School of Medicine Dean&#039;s Postdoctoral Fellowship The Walter V. and Idun Berry Postdoctoral Fellowship Program The Shoshana Levy Early Career Awards to Support Women in Science The Helena Anna Henzl-Gabor Young Women in Science Fund for Postdoctoral Scholars Travel Grant The Katharine McCormick Advanced Postdoctoral Scholar Fellowship to Support Women in Academic Medicine Stanford Postdoctoral Recruitment Initiative in Sciences and Medicine (PRISM) PRISM Mentors PRISM Baker Fellowship Stanford T32 Institutional Awards for Postdocs CZBiohub Fellowships outside Stanford Banting Fellowships Current Postdocs Getting Started at Stanford New Postdoc Onboarding Checklist List of Helpful Websites Codes of Conduct Navigating Your Individual Development Plan (IDP) Your Individual Development Plan (IDP) Report Your IDP Meeting IDP FAQs for Postdocs Lab and Safety Training Auditing Courses Loan Deferments Postdoc Resources Emergency Resources Financial Assistance for Postdocs 2025-2026 Child Care Assistance Grant Program 2025-2026 Family Grant Program Back-Up Child and Adult Care Program Emergency Grant-in-Aid Reimbursement Program Legal Resources for Postdocs Postdoctoral Scholar Groups & Associations Pregnant or Planning a Pregnancy? Report A Change of Address Travel and Other Reimbursements for Scholars Postdoc Travel Awards Certificates Taxes Teaching Leaving Stanford Stanford Email Forwarding and FAQs Faculty Mentors Funding Principles Postdoc Basics for New Faculty IDP and Mentoring IDP FAQs for Faculty Additional IDP Resources Offices, People to Support You Posting a Postdoc Position Postdoc Admins Blog Clinical Trainees Onboarding Toolkit New Administrators Gain Access to Web Forms Gain Access to Benelogic Administrator Responsibilities Admin Mentoring Group How To: Quick Links Job Aids and Training Slides Clinical Trainees Job Aid GRPD Aid Year Activation Job Aid Job Aid: Postdoc Invite Job Aid: Recommendation Form Job Aid: Change Form Job Aid: My Postdocs Job Aid: Postdoc Administrative Worklist and Returned Transaction Codes Job Aid: Postdoc Data Form Job Aid: Recommendation Forms Job Aid: Termination Form Making an Offer to a Direct-Funded Postdoc Job Aid Request Visas Calculate Research Experience Pay Postdocs Extend Appointments End Appointments Early Termination by Dept Leave of Absence Transfer to New Dept Charging and Paying a Postdoc&#039;s Health Premiums Postdoc Pay All Health Insurance Miscellaneous Forms New Postdoc Needs Immediate Medical Care Policy Terms and Conditions of Postdoctoral Offers Consulting Funding Rates and Guidelines Winter Closure Home Postdoc Training Postdoc training is a unique opportunity to develop independence. Postdocs have access to professional development opportunities and are eligible for a broad benefits package Open Postdoc Positions Postdoc Onboarding Checklist Bay Area Living Fellowships & Funding Postdocs compete successfully for fellowships from many sources, including federal agencies, foundations, institutions, and Stanford itself. Budgeting For a Fellowship? Fellowship Opportunities Funding Guidelines Policies & Procedures Postdoc appointments are governed by policies in the DoResearch handbook . Appointments are initiated by faculty sponsors via departmental administrators. First Time Appointing a Postdoc? New Faculty Member? Administrative Job Aids Postdoc Benefits Postdoc Benefits administers postdoc health plans, disability, and maternity/paternity leave. The Postdoc Assistance Program provides 24-hour counseling for mental health, legal, and financial issues. Postdoc Benefits Home Postdoc Assistance Program Mandatory Benefits Orientation May 18 Mentoring Lunches: Mentoring for Differing Abilities: Building Inclusive and Responsive Mentorship On Campus 12:00pm May 19 Faculty Life at a Community College Panel On Campus 12:00pm May 26 Tips for a Memorable Job Talk On Campus 12:00pm May 27 Postdoc Coffee & Donuts with OPA Edwards Courtyard 9:00am May 28 Pedagogy Journal Club: Teaching Critical Reading of Scientific Literature in STEM ONLINE ONLY 1:00pm Jun 02 Designing Your Postdoc On Campus 12:30pm Jun 04 Faculty Job Search: Recent Successful Faculty Job Seekers Panel Hybrid 12:00pm Professional Development Programs About About Us Postdoc Benefits Postdoc Emergency Resources Verify Appointments Guidelines Policy Funding Guidelines Budgeting for Fellowships Contact Us Stanford School of Medicine E.D. Stone Edwards Building 300 Pasteur Drive, Suite 133 Palo Alto, CA 94304 Map to Building | Contact OPA Sunet Login Beta Version Beta versions have gone through alpha testing and are close in look, feel, and function to the final product; however, some features are still undergoing development. This website has limited features on unsupported browsers and OS. Stanford University Stanford Home (link is external) Maps & Directions (link is external) Search Stanford (link is external) Emergency Info (link is external) Terms of Use (link is external) Privacy (link is external) Copyright (link is external) Trademarks (link is external) Non-Discrimination (link is external) Accessibility (link is external) &copy; Stanford University. Stanford, California 94305.