Information for Visiting MD Students | NYU Grossman Long Island School of Medicine | NYU Langone Health Information for Visiting MD Students | NYU Grossman Long Island School of Medicine | NYU Langone Health We use cookies and similar tools to give you the best website experience. By using our site, you accept our websites privacy policy . . Opens in a new tab Close Skip to Main Content Patient Care NYU Grossman Long Island School of Medicine NYU Grossman School of Medicine NYU Grossman Long Island School of Medicine Apply Alumni Events Give . Opens in a new tab NYU Grossman Long Island School of Medicine NYU Grossman Long Island School of Medicine Explore NYU Langone Health Patient Care NYU Grossman School of Medicine NYU Grossman Long Island School of Medicine Open Menu Ask AI Search Back Education Education Education MD Degree MD Admissions Financial Aid MD Curriculum MD Student Research Opportunities MD Student Resources Registration & Student Records Graduate Medical Education Residencies Fellowships Information for Residents & Fellows Other Educational Programs Pharmacy Residency Programs Continuing Medical Education . Opens in a new tab Simulation Center Research Day MD Degree MD Admissions Financial Aid MD Curriculum MD Student Research Opportunities MD Student Resources Registration & Student Records Graduate Medical Education Residencies Fellowships Information for Residents & Fellows Other Educational Programs Pharmacy Residency Programs Continuing Medical Education . Opens in a new tab Simulation Center Research Day Research Research Research Research Areas Diabetes & Obesity Research Center Clinical Research Studies . Opens in a new tab Medical Education Research Innovations Team Research Day Resources for Researchers Biomedical Research Core & Services Biostatistics Core Sponsored Programs Administration Clinical Research Center Research Areas Diabetes & Obesity Research Center Clinical Research Studies . Opens in a new tab Medical Education Research Innovations Team Research Day Resources for Researchers Biomedical Research Core & Services Biostatistics Core Sponsored Programs Administration Clinical Research Center Faculty Departments & Divisions Our Community Our Community Our Community About Us Our Leadership Why NYU Grossman Long Island School of Medicine Community Engagement Life at NYU Grossman Long Island School of Medicine Life as an MD Student Housing Mentorship & Professional Development Professional Fulfillment & Wellbeing Community Initiatives About Us Our Leadership Why NYU Grossman Long Island School of Medicine Community Engagement Life at NYU Grossman Long Island School of Medicine Life as an MD Student Housing Mentorship & Professional Development Professional Fulfillment & Wellbeing Community Initiatives Search Search Education & Research Ask AI Site search Clear Search Search Search Apply Alumni Events Give . Opens in a new tab Main content MD Registration & Student Records Information for Visiting MD Students Share: Twitter Facebook Email Share: Twitter Facebook Email Skip sidebar MD Degree Expand In Page Menu MD Admissions Financial Aid MD Curriculum MD Student Research Opportunities MD Student Resources Registration & Student Records MD Student Academic Calendars Lotteries Elective Catalog Student & Graduate Services Information for Visiting MD Students Information for Visiting MD Students NYU Grossman Long Island School of Medicine offers clinical electives to visiting students who are in their final year of medical school in the United States. Schools must be accredited by the Liaison Committee on Medical Education (LCME). Applicants must meet the following requirements: fulfilled prerequisites for the requested elective(s) certification in basic life support completion of universal precautions training to ensure compliance with the Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) and the Occupational Safety and Health Administration (OSHA) proof of malpractice insurance proof of personal health insurance fulfill immunization requirements and submit required medical documentation comply with COVID-19 testing requirements and provide documentation of full COVID-19 vaccination documentation of current annual flu vaccination (for electives between October and June) permission from home medical school to participate We accept applications for visiting student rotations through the Association of American Medical Colleges’ Visiting Student Learning Opportunities (VSLO) . Liability Insurance and Health Insurance Your home medical school must retain responsibility for medical liability during your assignment to NYU Langone Hospital—Long Island . You are required to carry active health insurance for the duration of your participation. Visiting Student Application Materials External MD candidates may participate in up to two four-week electives as a visiting student. Refer to the VSLO for elective descriptions and block dates. Availability and Notification Elective rotations should be arranged at least two months in advance. Please specify the exact dates of the elective desired. We accept a limited number of students at any one time to maximize the educational experience. All applications are subject to approval by the instructor. You will receive written confirmation of approval for your elective, specifying the course and dates. Registration Once approved as a visiting student at NYU Grossman Long Island School of Medicine, you will receive notifications for required documentation and training modules, including mistreatment reporting, that must be completed before reporting for your rotation. Promptly respond to notifications that your application is incomplete; you are not permitted to participate until all requirements are satisfied. Once requirements are satisfied, you will receive a notice from the Registrar’s Office about when and where to report. We provide an orientation, a temporary identification card, parking information, and any required personal protective equipment before directing you to your rotation department. Assessment All departments use a standard assessment evaluation form. If your school has required forms, ensure they are forwarded to the Office of Registration and Student Records at medli.registrar@nyulangone.org before rotation completion. We require that you complete an evaluation of your experience at the conclusion of the program. Information for International Students Due to limited availability, we are unable to accept requests for elective rotations from students enrolled at international medical schools. We do not provide observership opportunities. Thank you for printing content from NYU Langone Health. © 2026 NYU Grossman School of Medicine. Explore NYU Langone Education & Research Expand menu Education Research Faculty Departments & Divisions Hollis Health Sciences Library . Opens in a new tab Students Expand menu For Students New York University . Opens in a new tab About Us Expand menu Our Community Give . Opens in a new tab Jobs . Opens in a new tab Stay Connected Expand menu Alumni Events NewsHub . Opens in a new tab Press Releases . Opens in a new tab Media Resources . Opens in a new tab Patient Care . Opens in a new tab Expand menu Find a Doctor . Opens in a new tab Conditions We Treat . Opens in a new tab Locations . Opens in a new tab Emergency Care . Opens in a new tab Patient & Family Support . Opens in a new tab Follow Us Follow us on Facebook. Opens in a new window. 𝕏 Follow us on X. Opens in a new window. Follow us on Instagram. Opens in a new window. Subscribe to our YouTube channel. Opens in a new window. Follow us on LinkedIn. Opens in a new window. &copy; NYU Grossman Long Island School of Medicine Policies & Disclaimers . Opens in a new tab Public Notices . Opens in a new tab Websites Privacy Policy . Opens in a new tab Accessibility . Opens in a new tab