Homepage | Tower Health Skip to main content Jump to Page Content Toggle Search Drawer Close Search our Site Close Search Drawer Main Menu Close Request an Appointment Pay My Bill Pharmacy Careers Research 1-833-34-TOWER MyTowerHealth Providers Toggle Menu Browse all Providers Find a Provider Close Child Navigation Drawer Locations Toggle Menu Browse all locations Find a Location Phoenixville Hospital Pottstown Hospital Reading Hospital St. Christopher&#039;s Hospital for Children Emergency Departments Urgent Cares Laboratory Radiology/Imaging McGlinn Cancer Institute Tower Behavioral Health Tower Health at Home Reading Hospital Rehabilitation at Wyomissing Close Child Navigation Drawer Patient Resources Toggle Menu Appointments Patient Portal Pay My Bill Medical Records Insurance Financial Assistance Price Estimation Patient Guides Patient Experience Contact Us Close Child Navigation Drawer Services Toggle Menu Browse all services Find a Service Featured Services Cancer Care Heart and Vascular Care Neuroscience Orthopedics Pediatrics Pharmacy Primary Care Urgent Care Virtual Care Weight Management Women&#039;s Health Close Child Navigation Drawer Medical Professionals Toggle Menu For Advanced Practice Providers For Nurses Tower Health Providers Academic Departments Credentialing EPIC for Mobile EpicCare Link TowerDIRECT Careers Close Child Navigation Drawer Academic Affairs Toggle Menu Residency and Fellowship Programs Reading Hospital School of Health Sciences Continuing Medical Education Library Services Clinical Research Drexel University College of Medicine Education at St. Christopher’s Undergraduate Medical Education Academic Newsroom Close Child Navigation Drawer Close Navigation Drawer If you’re a woman age 40 or older, it’s time to schedule your mammogram. Early detection saves lives. Call 1-833-348-6937 or click here for an appointment. Close Alert Coordinated, Convenient, Effective. Connecting you to your healthiest. Find a Provider Innovative, Accessible Healthcare. Connecting you to the services you need. MyTowerHealth Pay my Bill Pay My Bill My TowerHealth Request Medical Records Find a hospital or location Find a Hospital or Location th-services Services and Conditions Schedule Make an Appointment Virtual Care Emergency and Urgent Care Wait Times Urgent Care and Emergency Departments Pharmacy Manage your care, Anywhere. With the MyTowerHealth patient portal, you can talk to your doctor, manage appointments and safely access your health information. Anytime. Even on your phone. MyTowerHealth About Tower Health About Us Newsroom Mission and Vision Tower Health Medical Group For Employees Culture and Belonging Non-Discrimination Patient Safety Quality Tower Health Providers Reading Hospital Foundation Careers Popular Links MyTowerHealth Pay My Bill Find a Provider Find a Location Medical Records Insurance Price Estimation Virtual Care Patient Experience Contact Us FindHelp Resources Health & Wellness Classes & Events Community Health Data Hub Community Programs COVID-19 Information Center Facebook facebook icon Instagram instagram icon LinkedIn linkedin icon Youtube youtube icon 420 S. Fifth Avenue West Reading, PA 19611 1-833-348-6937 Tower Health Notice of Privacy Practices Social Media Policy Compliance Terms of Use Website Requests Website Privacy Policy Accessibility Statement Price Transparency Copyright 2020-2026 Tower Health. All rights reserved.