International Visiting Students MD Education : Feinberg School of Medicine Skip to main content Feinberg School of Medicine Northwestern Medicine | Northwestern University News Center | Faculty Profiles Northwestern University Feinberg School of Medicine MD Education MD Education Home MD Education Home About Us About Us Overview AWOME Leadership Team Medical Education Committees Policies News & Events News & Events Overview News Graduation Contact Us Curriculum Curriculum Overview Science in Medicine Science in Medicine Overview Problem-Based Learning Synthesis & Application Models Clinical Medicine Clinical Medicine Overview Education-Centered Medical Home Health & Society Professional Development Student Research Student Research Overview Area of Scholarly Concentration Research Intensive Scholarly Emphasis Assessment & Competencies Clinical Transportation Guideline Student Support Student Support Overview Tuition & Financial Aid Tuition & Financial Aid Overview Manage Aid Career Development Academic Advising Residency & Match Health & Wellness Student Groups Registration & Records Learning Environment Safe & Healthy Learning Environment Overview Learning Environment Resources Learning Environment Policy Visiting Students Faculty & Alumni Search Visiting Students Visiting Students Overview FAQ International Visiting Students Accepted and Current Visiting Students MD Education > Visiting Students > International Visiting Students International Visiting Students Elective spaces are extremely limited, so our electives are available only to students currently enrolled at an LCME-accredited medical school or AOA-accredited Osteopathic medical school located in the United States or Puerto Rico. We cannot accept students from schools located outside the contiguous 48 states, Alaska, Hawaii and Puerto Rico, with the exception of Global Partner institutions. Requirements Students who are applying as visiting students from a Global Partner institution need to meet the following requirements: Must be a medical student enrolled in one of our Global Partner universities. Must receive prior approval from their school&#8217;s academic office to rotate as one of the institution&#8217;s students under medical student exchange agreement. Must be in good standing at their medical school. Must have completed at least one year of in-hospital clinical training and have completed all core clerkships in Internal Medicine, Obstetrics/Gynecology, Pediatrics, and Surgery. Must be fluent in English. Must be pursuing a medical degree. Must rotate&#160; before graduating &#160;from medical school. These forms are for students who are applying as Global Partner applicants for the Visiting Student Program.&#160;Please check the Global Partner Institutions list below and the eligibility requirements before completing this application.&#160; Global Partner Institutions Africa Makerere University - Kampala, Uganda Stellenbosch University - Stellenbosch, South Africa Universit&#233; Cheikh Anta Diop de Dakar - Dakar, Senegal University of Ibadan - Ibadan, Nigeria University of Jos - Jos, Nigeria University of Lagos &#8211; Lagos, Nigeria University of Sciences, Techniques, and Technologies &#8211; Bamako, Mali Asia Peking University - Beijing, China Keio University - Tokyo, Japan Tel Aviv University - Tel Aviv, Israel Central/South America Universidad Panamericana - Mexico City, Mexico Europe Universit&#233; de Strasbourg (Universit&#233; Louis Pasteur) - Strasbourg, France Charit&#233;-Universit&#228;tsmedizinin - Berlin, Germany Karolinska Institute - Stockholm, Sweden Royal College of Surgeons - Dublin, Ireland Trinity College Dublin - Dublin, Ireland Application Forms If a student from one of these universities meets all of the requirements and has received approval&#160;from their school&#8217;s academic office, they must submit the following forms: A complete scan of your application document is required at least three months and recommended at least six months before your earliest requested block begins. The coordinator at our global partner institutions has been sent this document and can provide it to all nominated students. Northwestern Global Partner Immunization Form : the Northwestern immunization form must be completed by a personal physician or the home school health office in order for your application to be processed. A substitute health form will not be accepted. Please attach the requested laboratory reports. All health documentation must be submitted in ENGLISH. Universal Precautions Quiz : To fulfill item 7 of the application requirement, all students must complete this training in Universal Precautions. Back to top About Us Curriculum Student Support Learning Environment Visiting Students Faculty & Alumni MD Education 303 E. Chicago Ave. Ward Building 1-003 Chicago, IL 60611 Chicago Campus Map Northwestern University Feinberg School of Medicine Giving Social Media Center Facebook Twitter LinkedIn YouTube Instagram Podcast © 2026 Northwestern University Contact Northwestern University Careers Disclaimer Privacy Statement Campus Emergency Information University Policies Report a Concern