Loma Linda University Health: The Regional Leader In Health Care Skip to main content Secondary Navigation University Healthcare Utility Navigation About Us MyChart Give Jobs Search Site Menu Site Navigation Services & Treatments Patients & Visitors Find a Doctor Health Professionals About Us Behavioral Health Cancer Center Heart & Vascular Neurology Neurosurgery Orthopaedics Rehabilitation Services Transplant Institute Locations Conditions Primary Care Giving Leonard Bailey, MD Wholeness Institute Search submit Search submit Utility Navigation About Us MyChart Give Jobs Search Site Loma Linda University Health is here to partner with you on your journey to health. What can we help you find? Keyword Search Services & Treatments Doctors & Providers Location Search Submit Back to Results Submit Back to Results Submit Back to Results Submit Contact Us 877-558-6248 MyChart Many Strengths. One Mission. Grounded in faith, we unite the strengths of healthcare, education and research to deliver world-class care. Nationally Recognized Loma Linda University Medical Center, East Campus, and Murrieta hospitals are nationally recognized with an "A" safety grade from the Leapfrog Group. Read Story Frequently Visited Quick links to the information and resources you need. Appointments Urgent Care Parking & Directions Medical Records Billing & Insurance Refer a Patient News What is hantavirus? What to know as cases raise concern Read More May 13, 2026 News Leapfrog Safety Grades give high marks to Loma Linda University Health Read More May 6, 2026 Event Stand Up to Stigma 5k May 17, 2026 Event All About Newborn/ Breastfeeding Basics Combo Class May 17, 2026 Event Fine Arts Festival: Ivory Showcase May 17, 2026 All News All Events Mental Health Awareness Your Mental Health Matters Sometimes life gets hard. Discover ways to find relief from anxiety, depression, and more. Many Strengths. One Mission. A Seventh-day Adventist Organization Facebook X Instagram LinkedIn YouTube Medical Center Medical Center & East Campus Medical Center 11234 Anderson St. Loma Linda, CA 92354 877-558-6248 800-872-1212 Physician Referrals Many Strengths. One Mission. A Seventh-day Adventist Organization Resources MyChart Medical Records Billing and Insurance Help Paying Your Bill Price Transparency Patient Notices Patient Relations News Events Jobs Clinical Trials Health Professionals Refer a Patient First Responder Exposure Locations Urgent Care Medical Center Children’s Hospital Beaumont - Banning Clinic Behavioral Medicine Center Emergency East Campus Murrieta Hospital Surgical Hospital All Locations Give Volunteer Contact Us Join Our Newsletter HIPAA Statement Accessibility Privacy Policy &copy; 2026 Loma Linda University Health