Clinical Collaborations and Training Programs | UPMC International Skip to Content 800-533-8762 Careers Newsroom Health Care Professionals About Us Contact Us Search Find a Doctor Conditions Services Frequently Searched Services Frequently Searched Services Allergy & Immunology Behavioral & Mental Health Cancer Ear, Nose & Throat Endocrinology Gastroenterology Heart & Vascular Imaging Neurosciences Orthopaedics Physical Rehabilitation Plastic & Reconstructive Surgery Primary Care Senior Services Sports Medicine Telemedicine Transplant Surgery Walk-In Care Weight Management Women’s Health See all Services Services by Region Find a UPMC health care facility close to you quickly by browsing by region. Western Pa. and New York Central Pa. North Central Pa. Maryland & West Virginia See All Services Locations Locations by Type Locations by Type Hospitals Physical Therapy Walk-In Care Outpatient Centers Imaging Community Health Centers See All Locations Locations by Region Locations by Region Southwest Pa. North Central Pa. Northwest Pa. & Western N.Y. West Central Pa. Central Pa. Maryland & West Virginia See All Locations Patients & Visitors Patient & Visitor Resources Patient & Visitor Resources Patients and Visitors Resources Pay a Bill Classes & Events Health Library International Traveling Patients Medical Records Patient Information Patient Portals Privacy Information Shared Decision Making Visitor Information Pay a Bill Request Medical Records Patient Portals I want to Find Covid-19 updates Schedule an appointment Request medical records Pay a bill Learn about financial assistance Find classes & events Send a patient an eCard Make a donation Volunteer Read HealthBeat blog Explore UPMC Careers Skip to Content MENU Find a Doctor Doctor Search Conditions Search Conditions We Treat Services Frequently Searched Services Heart and Vascular Services Neurosciences Services Orthopaedics Services Primary Care Services Spine Care Services Sports Medicine Services Transplant Services Women's Health Services See all Services Services by Region Find Care in Western Pa Find Care in Central Pa Find Care in North Central Pa Find Care in Western Maryland See All Services Locations Locations by Type Hospitals Walk-In Care Imaging Physical Therapy Outpatient Community Health Centers See All Locations Locations by Region Central Pa. Maryland and West Virginia North Central Pa. Northwest Pa. & Western N.Y. Southwest Pa. West Central Pa. See All Locations Patients & Visitors Patient & Visitor Resources Pay a Bill Classes & Events Health Library International Traveling Patients Medical Records Patient Information Patient Portals Privacy Information Shared Decision Making Visitor Information View All Patients and Visitors Resources I Want To Find Covid-19 updates Schedule an appointment Request medical records Pay a bill Learn about financial assistance Find classes & events Send a patient an eCard Make a donation Volunteer Read HealthBeat blog Explore UPMC Careers Patient Portals Careers Contact Us Newsroom UPMC > About UPMC > UPMC International > Clinical Collaborations and Training Programs UPMC International Locations and Partnerships Clinical Collaborations and Training Programs University of Pittsburgh International Training Center Traveling Patients UPMC Concussion Network Contact Us UPMC International Locations and Partnerships Clinical Collaborations and Training Programs University of Pittsburgh International Training Center Traveling Patients UPMC Concussion Network Contact Us Growing an International Community of Health Care Innovators As part of UPMC&rsquo;s mission to provide outstanding patient care and shape tomorrow&rsquo;s health system, our clinical collaborations and training programs provide valuable medical knowledge and operational expertise to our partners and patients around the world. UPMC&rsquo;s long-standing affiliation with the University of Pittsburgh , a leader in medical research, ensures that we continually offer the most up-to-date and innovative clinical insights available. The UPMC International Training Center offers a series of hands-on observership and management training programs at our international and domestic UPMC facilities. UPMC's program for traveling patients connects physicians and patients around the world with UPMC services both internationally and in the U.S. The UPMC Concussion Network is the international expansion of our UPMC concussion program which aims to create a standardized approach to consensus-driven and evidence-based treatment pathways. 200 Lothrop Street Pittsburgh, PA 15213 412-647-8762 800-533-8762 Patients And Visitors Patients And Visitors Find a Doctor Locations Pay a Bill Patient & Visitor Resources Disabilities Resource Center Services Medical Records No Surprises Act Price Transparency Financial Assistance Classes & Events Health Library Health Care Professionals Health Care Professionals Physician Information Resources Education & Training Departments Credentialing Newsroom Newsroom Newsroom Home Inside Life Changing Medicine Blog News Releases About About Why UPMC Facts & Stats Supply Chain Management Community Commitment Financials Supporting UPMC HealthBeat Blog UPMC Apps UPMC Enterprises UPMC Health Plan UPMC International Nondiscrimination Policy Follow UPMC Contact Us Website/Email Terms of Use Medical Advice Disclaimer Privacy Information Active Privacy Alerts Sitemap &copy; 2026 UPMC I Affiliated with the University of Pittsburgh Schools of the Health Sciences Supplemental content provided by WebMD Ignite. To learn more, visit webmdignite.com. Find Care Providers Video Visit Portal Login Ask UPMC Helpful Prompts cancel : Stops your conversation help : Shows what this bot can do terms : Shows terms of use and privacy statement feedback : Give us feedback Continue Restart Chat Chat Help