Physician Refresher/Re-entry Observerships for International Medical Graduates - Drexel University College of Medicine Skip to main content For a better experience, click the icon above to turn off Compatibility Mode, which is only for viewing older websites. College of Medicine Faculty and Staff Alumni Make a Gift Site Home Drexel University College of Medicine Main Sections Academics MD Program Graduate School Postdoctoral Affairs Dual Degree Programs Leadership & Professional Development Continuing Education A-Z Program Listing Admissions Our Faculty Research Featured Laboratories Featured Research Facilities Research Events News & Announcements Funding Opportunities Student Research Opportunities Research Office Electronic Resources for Researchers DUCOM Research Sharepoint Site Clinical Research Clinical Trials Student Life Overview Medical Student Affairs Graduate Student Association Inclusive Excellence Activities & Clubs Housing & Dining Health & Wellness Mentoring & Advising Community Engagement Student Services Resources for Prospective Students Information for International Graduate Students Community Engagement Get Involved HOP Clinics Educational Programs Lynn Yeakel Institute for Women's Health and Leadership Patient Care Outreach News & Events News News Archive Student Accomplishments & Accolades Media Guidelines Events Publications Class of 2026 Commencement Discovery Day Woman’s Medical College of Pennsylvania 175th Anniversary Celebration Match Day About Overview Message from the Dean Mission & Vision College Forward and Strategic Plan 2030 - Evolution and Impact Community Health and Inclusive Excellence Departments, Centers, Institutes and Offices Campuses Video Campus Tours Affiliated Hospitals Libraries History Employment Opportunities Directions & Maps Contact Information Home Academics Continuing Education Physician Refresher/Re-entry Program For Prospective Students Observerships for International Medical Graduates Physician Refresher/Re-entry Program Observerships for International Medical Graduates (IMG) International medical graduates (IMG) face several challenges when applying to U.S. graduate medical education training programs. In addition to the competitive nature of these programs, international physicians may not be accustomed to the U.S. medical system. Drexel's Physician Refresher/Re-entry program offers observerships and preceptorships to help ease the transition into a U.S. graduate medical education training program. Our international medical graduates have the opportunity to learn with and shadow Drexel students, residents, fellows and faculty through observerships before applying to graduate medical education programs. At the end of the Structured Preceptorship course, we write a final letter stating your accomplishments. We ask for feedback from the various faculty members you have worked with and include their thoughts in this final letter. Often, trainees taking our course have this letter sent to the Electronic Residency Application Service (ERAS). Returning Physicians / Referring Stakeholders, Worldwide Courses for International Students Structured Preceptorship Learn More How to apply Faculty & staff Back to Top How to Apply Contact Us Drexel Physician Refresher/Re-Entry Program Office of Continuing Medical Education 2900 W. Queen Lane Building K., Suite 118 Philadelphia, PA 19129 For more information, please contact: CoM_PhysicianRefresh@drexel.edu 215.991.8876 Nielufar Varjavand, MD Director, Drexel Physician Refresher/Re-Entry Program Angelina Ditri Director, Continuing Medical Education I highly recommend this program to international graduates looking for structured opportunities. The preceptors, Dr. Varjavand and Dr. Greko, are absolutely amazing and very approachable. This program will give you the opportunity to meet physicians from all over the world. You learn not only from your preceptors but from your peers. Shruti Dighe, MD, MPH, PHD - 2021 Read More Testimonials Academics MD Program Graduate School Postdoctoral Affairs Dual Degree Programs Leadership & Professional Development Continuing Education Behavioral Healthcare Education Continuing Medical Education Program Physician Refresher/Re-entry Program How to Apply Courses For Prospective Students Returning Physicians Observerships for International Medical Graduates Medical Graduates Seeking Residency Referring Groups Testimonials Faculty & Staff In the Media Trainee Residency Matches Online Privacy Statement (CME) A-Z Program Listing A-Z Index For Media Careers Privacy & Legal Contact Directions & Maps Emergency Information Follow College of Medicine: Facebook Instagram YouTube LinkedIn Drexel University, College of Medicine, 60 N. 36th Street, Philadelphia, PA 19104, 215.991.8202 , &copy; All Rights Reserved