Visiting Medical Student Programs | Medical Education | University Hospitals | Cleveland, OH | University Hospitals Skip to main content Close Find Doctors Services Locations Give to UH Patients & Visitors Medical Professionals Research Community Medical Learners Volunteers Donors Employees Job Seekers Quick Links Make An Appointment Our Services UH MyChart Price Estimate Price Transparency Pay Your Bill Patient Experience Locations About UH Give to UH Careers at UH Close Menu Loading Results We have updated our Online Services Terms of Use and Privacy Policy . See our Cookies Notice for information concerning our use of cookies and similar technologies. By using this website or clicking &ldquo;I ACCEPT&rdquo;, you consent to our Online Services Terms of Use . I Accept Schedule an appointment today Call to Schedule : 1-866-UH4-CARE Schedule Online Cardiology Dermatology Gynecology Mammography Orthopedics Primary Care Pulmonology Sleep Medicine More Options Find Doctors Services Locations Give to UH Rainbow UH MyChart Shop Search Close the search box Menu Medical Student Office Visit the Research & Education Institute About Visiting Medical Students David Satcher Clerkship Contact Us More Medical Student Office Menu Home Medical Education Medical Student Office Visiting Medical Student Programs Visiting Medical Student Clinical Elective Rotations Additionally, we offer a wide range of clinical electives . Case Western Reserve University and NEOMED 4th-year medical students should access clinical elective opportunities and applications through their respective registrars. For UH Cleveland Medical Center and other UH community hospitals, please select your location below to learn more about the electives offered. We also encourage you to review the Graduate Medical Education opportunities at all our hospitals by visiting the UH Graduate Medical Education Office . Visiting Medical Student Locations UH Cleveland Medical Center UH Geauga Medical Center UH Parma Medical Center UH St. John Medical Center 1-866-UH4-CARE Can't find what you're looking for? Search now: Search Close the search box Quick Links Make An Appointment Our Services UH MyChart Price Estimate Price Transparency Pay Your Bill Patient Experience Locations About UH Give to UH Careers at UH Stay connected to your care. Get access to your health record, communicate with your doctor, see test results, pay your bill and more. Manage Your Care With UH MyChart Contact Us For appointments/referrals: 1-866-UH4-CARE For Pediatrics: 216-UH4-KIDS Contact Us Financial Assistance UH Newsroom About UH Website Accessibility National Suicide Prevention Lifeline: 988 (24 hours a day, 7 days a week) Connect With UH Facebook X YouTube Instagram TikTok LinkedIn Connect With Rainbow Facebook X YouTube Instagram Privacy Policy Terms and Conditions UH MyChart Terms and Conditions HIPAA Notice Non-Discrimination Notice For Employees Price Transparency Copyright © 2026 University Hospitals Sign Up For Our E-Newsletter Get health news and advice you need to live your best, delivered right to your inbox every month: The Science of Health e-newsletter. SIGN UP NOW Back to Top