Orthopedic Surgery Visiting International Physician’s Program | NYU Langone Health Orthopedic Surgery Visiting International Physician’s Program | NYU Langone Health We use cookies and similar tools to give you the best website experience. By using our site, you accept our websites privacy policy . . Opens in a new tab Close Skip to Main Content Patient Care NYU Grossman School of Medicine NYU Grossman School of Medicine NYU Grossman Long Island School of Medicine Apply Alumni Events Give . Opens in a new tab Contact NYU Grossman School of Medicine NYU Grossman School of Medicine Explore NYU Langone Health Patient Care NYU Grossman School of Medicine NYU Grossman Long Island School of Medicine Open Menu Search Ask AI Back Education Education Education MD Degree MD Admissions Affordability & Financial Aid Accelerated Three-Year MD MD Curriculum Dual MD/Master’s Degrees For Current MD Students Registration & Student Records Graduate Medical Education Residency & Fellowship Programs For Incoming House Staff For Current House Staff Policies & Services PhD Degree MD/PhD Degree Postdoctoral Affairs Other Educational Programs MS in Biomedical Informatics Emergency Medical Technician Program MS in Genome Health Analysis Lerner Holistic Integrative Health Nursing Fellowship Pharmacy Residency Programs Pharmacy Technician Training Program Summer Undergraduate Research Program Surgical Technology Program WISE Program Continuing Medical Education About Us For Participants For Course Directors & Speakers Accommodations Join Our Email List . Opens in a new tab MD Degree MD Admissions Affordability & Financial Aid Accelerated Three-Year MD MD Curriculum Dual MD/Master’s Degrees For Current MD Students Registration & Student Records Graduate Medical Education Residency & Fellowship Programs For Incoming House Staff For Current House Staff Policies & Services PhD Degree MD/PhD Degree Postdoctoral Affairs Other Educational Programs MS in Biomedical Informatics Emergency Medical Technician Program MS in Genome Health Analysis Lerner Holistic Integrative Health Nursing Fellowship Pharmacy Residency Programs Pharmacy Technician Training Program Summer Undergraduate Research Program Surgical Technology Program WISE Program Continuing Medical Education About Us For Participants For Course Directors & Speakers Accommodations Join Our Email List . Opens in a new tab Research Research Research News, Events & Awards Scientific Cores & Shared Resources Technology Opportunities & Ventures . Opens in a new tab Office of Science & Research Mission & Leadership Community Engagement Clinical Research Sponsored Programs Administration Regulatory & Compliance Resources Research Facilities Federal Work Study Program Vilcek Institute of Graduate Biomedical Sciences PhD Program MD/PhD Program MS in Biomedical Informatics MS in Genome Health Analysis Summer Undergraduate Research Program PhD Training Faculty Administration Postdoctoral Affairs Available Postdoc Positions Resources for Postdoctoral Fellows Professional Development Scholar to Faculty Pathway Program For Faculty & Administrators News, Events & Awards Scientific Cores & Shared Resources Technology Opportunities & Ventures . Opens in a new tab Office of Science & Research Mission & Leadership Community Engagement Clinical Research Sponsored Programs Administration Regulatory & Compliance Resources Research Facilities Federal Work Study Program Vilcek Institute of Graduate Biomedical Sciences PhD Program MD/PhD Program MS in Biomedical Informatics MS in Genome Health Analysis Summer Undergraduate Research Program PhD Training Faculty Administration Postdoctoral Affairs Available Postdoc Positions Resources for Postdoctoral Fellows Professional Development Scholar to Faculty Pathway Program For Faculty & Administrators Faculty Departments & Institutes Our Community Our Community Our Community About Us Deans Administrative Offices Life at NYU Grossman School of Medicine Housing Life as a Medical Student Life as a Graduate Student Life as a Postdoc Why NYU Grossman School of Medicine Office of Professional Development Innovation Mentorship & Professional Development Professional Fulfillment & Wellbeing Health Technology About Us Programs Health Tech Hub Team Contact Us About Us Deans Administrative Offices Life at NYU Grossman School of Medicine Housing Life as a Medical Student Life as a Graduate Student Life as a Postdoc Why NYU Grossman School of Medicine Office of Professional Development Innovation Mentorship & Professional Development Professional Fulfillment & Wellbeing Health Technology About Us Programs Health Tech Hub Team Contact Us Search Search Education & Research Ask AI Site search Clear Search Search Search Apply Alumni Events Give . Opens in a new tab Contact Main content Department of Orthopedic Surgery Education Orthopedic Surgery Visiting International Physician’s Program Share: Twitter Facebook Email Share: Twitter Facebook Email Skip sidebar Education Expand In Page Menu Medical Student Education Residency Advanced Fellowships Research Opportunities for Medical Students & Trainees Visiting International Physician’s Program Continuing Medical Education Orthopedic Digital Library Podiatric Medicine & Surgery Residency Podiatric Medicine & Surgery Externship for Medical Students Orthopedic Surgery Visiting International Physician’s Program The Visiting International Physician’s (VIP) Program in the Department of Orthopedic Surgery is an academic observership for international physicians with an interest in orthopedic surgery. The observership takes place at various locations, including NYU Langone Orthopedic Hospital , NYU Langone Orthopedic Center , and NYC Health + Hospitals/Bellevue . Candidates interested in participating in this program must have graduated from medical school and have an MD degree. Our department hosts visiting orthopedic surgeons from numerous nations throughout the year. These visits have a twofold benefit: you learn about state-of-the-art orthopedic techniques with us while sharing your own accrued knowledge and expertise with our faculty. In order to participate in our VIP Program, you must have a faculty sponsor in the Department of Orthopedic Surgery. The sponsor guides your stay and helps you to obtain your desired educational experience. The length of your visit, the location of the observership, and the specific activities you are to engage in are agreed upon by you and your faculty sponsor before you arrive. How to Apply To be considered, please review the Terms of Appointment for the Visiting International Physician's Program at NYU Langone Orthopedic Hospital. Interested applicants should submit an up to date CV and a formal letter of interest. Your letter should be an introduction of yourself, your preferred observation dates, and a brief description of why you are interested in our program. It should also include how you meet the criteria for the program and indicate which service you are interested in. All observer visits requires departmental approval and final approval is granted by the NYU Langone's Chief Medical Officer. Contact Us For more information or to obtain an application form, please contact Sandra Martinez, Project Associate, at OrthopedicObservers@NYULangone.org . Thank you for printing content from NYU Langone Health. © 2026 NYU Grossman School of Medicine. Explore NYU Langone Education & Research Expand menu Education Research Faculty Departments & Institutes NYU Health Sciences Library . Opens in a new tab Faculty & Students Expand menu For Faculty For Students For Applicants New York University . Opens in a new tab About Us Expand menu Our Community Give . Opens in a new tab Jobs . Opens in a new tab Contact Us Stay Connected Expand menu Alumni Events NewsHub . Opens in a new tab Press Releases . Opens in a new tab Media Resources . Opens in a new tab Patient Care . Opens in a new tab Expand menu Find a Doctor . Opens in a new tab Conditions We Treat . Opens in a new tab Locations . Opens in a new tab Emergency Care . Opens in a new tab Patient & Family Support . Opens in a new tab Follow Us Follow us on Facebook. Opens in a new window. 𝕏 Follow us on X. Opens in a new window. Follow us on Instagram. Opens in a new window. Subscribe to our YouTube channel. Opens in a new window. Follow us on LinkedIn. Opens in a new window. &copy; NYU Grossman School of Medicine Policies & Disclaimers . Opens in a new tab Public Notices . Opens in a new tab Websites Privacy Policy . Opens in a new tab Accessibility . Opens in a new tab