Visiting Medical Students Residency Program | Boston Medical Center Skip to main content Utility Menu Careers Nursing Pharmacy Radiology View All Donate Refer a Patient Request an Appointment MyChart Language About BMC About BMC Boston Medical Center is committed to empowering all patients to thrive, through our innovative and equitable care. In addition to this commitment, our leadership in health equity, research, and teaching is driving the future of care. Who We&#160;Are Mission Diversity, Equity, and&#160;Inclusion Health Equity Accelerator Quality and&#160;Safety Care in our&#160;Community The Teaching Kitchen Our Leadership Careers Sustainability Volunteer BMC News BMC Health System Contact Us Departments &&#160;Conditions Departments BMC physicians are leaders in their fields with the most advanced medical technology at their fingertips and working alongside a highly skilled nursing and professional staff. Search Departments Conditions We Treat We offer diagnosis and treatment in over 70 specialties and subspecialties, as well as programs, services, and support to help you stay well throughout your lifetime. Search Conditions Addiction Treatment Programs Adult Primary Care Anesthesia Cancer Center Cardiovascular Center Dentistry Dermatology Ear, Nose, and&#160;Throat Emergency Medicine Endocrinology Family Medicine Gastroenterology Geriatrics GenderCare Center Infectious Diseases Kidney Medicine Kidney Transplant Surgery Lab Services Neurology Neurosurgery Nutrition and Weight Management Obstetrics and&#160;Gynecology Ophthalmology Oral and Maxillofacial Surgery Orthopedic Surgery Pediatric Primary Care Pediatric Specialty Care Pharmacy Physical and Occupational Therapy Plastic Surgery Podiatry Psychiatry Pulmonology Radiology Rheumatology Sickle Cell&#160;Disease Surgery Thoracic Surgery Travel Medicine Urology Weight Loss&#160;Surgery Women's Health See all&#160;departments Find a&#160;Provider Patients &&#160;Visitors Patients & Visitors We are committed to providing the best experience possible for our patients and visitors. For both in-person and virtual visits, BMC is here to ensure you have everything you need to make your visit a success. Patient Information Visitor Information Directions and&#160;Transportation Accessibility Information Autism Friendly Initiative Billing and&#160;Insurance Pricing and&#160;Estimates Interpreter Services For Medical Professionals For Medical Professionals Whether you’re a BMCHS employee or looking to refer a patient, we have tools and resources to help you care for patients effectively and efficiently. In addition, we are devoted to training future generations of health professionals in our wide range of residency and fellowship programs. Explore Resources Patient Care Refer a&#160;Patient Education and&#160;Training Residency and&#160;Fellowships Nursing Nursing Careers TOOLS Find a&#160;Provider Find a&#160;Department Research Research At Boston Medical Center, research efforts are imperative in allowing us to provide our patients with quality care. Research at&#160;BMC Research News Research Centers and&#160;Programs Research and Sponsored Programs Clinical Trials Industry Collaborations Utility Menu Careers Nursing Pharmacy Radiology View All Donate Refer a Patient Request an Appointment MyChart Language Search Popular Searches Adult Primary Care Neurology Psychiatry Orthopedic Surgery Radiology Visiting Medical Students Residency Program Program Mission and Aims Our Residents Recent Graduates Affiliate Institutions Residency Training Resident Education Information for Applicants Benefits Visiting Medical Students Alumni BU Frontline Medicine Faculty Fourth year medical students rotate at the Boston Medical Center. This sub-internship (sub-I) is offered early in the fourth year and is designed for students interested in a career in Otolaryngology (ENT). Although it is not required, applicants who are considering Boston Medical Center for a residency spot in Otolaryngology (ENT) are encouraged to rotate with us. For more information, please visit the Boston University Chobanian & Avedisian School of Medicine’s Registrar’s page . For any questions about the sub-internship not found on the Registrar’s page or this one please contact: Thomas McNulty thomas.mcnulty1@bmc.org Education Coordinator Phone: (617) 638-7066 Fax: (617) 638-7965 For all patient matters please call 617-638-8124. Want to keep up with the latest news from Boston Medical Center? Sign up for our monthly patient newsletter, Your BMC. Subscribe to Our Newsletter Boston Medical Center models a new kind of excellence in healthcare, where innovative and equitable care empowers all patients to thrive. One Boston Medical Center Place Boston, MA 02118 617.638.8000 24 Hour Emergency Department 725 Albany Street Boston, MA 02118 617.414.4075 Social Links Boston Medical Center on Facebook Boston Medical Center on Instagram Boston Medical Center on LinkedIn Boston Medical Center on Twitter Boston Medical Center on Youtube Awards Accreditation Regulatory Compliance Careers Donate Find A Doctor ICU Nurse Ratios Institutional Master Plan Insurance Plans Accepted Medical Records Price Transparency Media Relations Medical Staff Services Vendor Access Volunteer Discover More: Patient Guide Family Medicine Dentistry Coda BMC Privacy Policy and Terms of Use Code of Conduct Manage My Cookie Preferences Nondiscrimination Statement Patient Privacy/HIPAA Website Accessibility © 2026 Boston Medical Center. All rights reserved.